((DZ.CIMAONLINE))
((ترجمة زكريا))
[FACEBOOK PAGE]
[Dz.cimaonline]
[cimadz.fr.fo]
[دقات جهاز لوحي]
قبل أن تقول شيئًا
، أنا لست أخوك
أنا أخوكِ غير الشقيق
ماذا كان هذا؟
لماذا تبدأ محادثة
كهذه؟
لأنك على وشك أن
تطلب مني المال
وعندما أقول دائمًا ، "لماذا
يجب أن أعطيك المال؟"
تقول دائمًا ، "لأنني
أخوك ،"
ولم أشير أبدًا إلى أنك
أخي غير الشقيق
أنا لا أقولها أبداً. لكن الأشياء
تحدث هنا مؤخرًا ...
مرحبا باكستون. كيف هي
حركات رأسك المتقطعة؟
أسأل لأنني قرأت
مقالاً
نعم ، إنهم تحت السيطرة.
كيف هو عمل فن
الأسمنت؟
لقد باعت للتو قطعة بمبلغ
50 ألف دولار
شلال متجمد
شعرت بأنها مناسبة
للعصر
كيف هو مناسب
للعصر؟
أتعلم ماذا؟
لا يهم
كنت أتصل بالفعل
لأرى كيف كنت.
لاني سمعت انه سيء
​​في نيويورك.
إنه أمر سيء. ألغوا الدوري
الاميركي للمحترفين.
سمعنا أن لندن تحت
الإغلاق التام
لقد تم إجازتي
بالمناسبة.
- [ديفيد]  هذا رائع!
- أجل.
الآن لا يوجد أي هدف
حرفيًا لحياتي.
كيف حال ليندا؟
أجل ، إنها في مكان
ما بالمنزل.
هل هناك نوع
من المشاكل؟
هل هناك مشكلة؟
لنرى.
كذب مناسب لتجنب
فحص الطب الشرعي
لظروفنا الداخلية
أم قول الحقيقة؟
حسنًا ، كذبة مريحة.
رقم ليس هناك مشكلة.
نحن بخير.
هل يمكنك إخبارها أنني
سأعمل سكايب لها؟
أيضًا يا ديفيد ، لقد
بعت دراجتي النارية.
ماذا لديك؟
نعم ، لدي مشتر.
سوف يدفع لي
عندما نكون جميعًا غير مقفلين
من هذا السجن اللعين من
سلاسل الجحيم النفسية.
ألسنة اللهب مشتعلة
بالوحدة.
لولب العزلة
حتى لا تعرف
ما هو جسمك وما
هو الاثاث.
لا توجد إمكانية
لتسريع المحرك
وركوب بعيدا. هل أنقل
لك أي شيء من مزاجي؟
لماذا بعت دراجتك؟
أنت دراجتك.
دراجتك هي أنت
نعم ، لقد بعت نفسي.
لقد بعت نفسي السابقة.
شعرت بالأسف على الدراجة.
إنها تستحق شخصًا يمكن
أن ينصف روحها.
شخص ما زال يخالف
القواعد اللعينة.
إذن ، أنت وليندا ، ماذا
، لديكم شجار؟
قالت ليندا إنها كانت
تخطط لإنهاء عملنا ،
علاقتنا ، مهما كان
هذا على الإطلاق ،
لأننا تباعدنا ،
بمعنى أنها صعدت
ونزلت.
كانت تخطط لإنهائه قبل
إعلان الإغلاق.
[صوت الجهاز اللوحي]
... قطرات ورطوبة
لأننا كنا نصرخ.
قلت بعض الأشياء وقالت
بعض الأشياء
والآن نحن عالقون
هنا معًا
بالأشياء التي قلناها
يتردد صداها في جميع أنحاء المنزل
مثل رنين الأجراس اللعينة.
لمدة أسبوعين نحن محبوسون
معًا هنا.
[رنين جرس الباب]
على أي حال. في الحقيقة ، أردت
فقط سماع صوت شخص ما.
-  وأنت اخترتنا؟  -
أجل ، لماذا لا؟
ماذا حدث لمايك؟
صديقك مايك
او كلا كلا. مايك وأنا
لم نعد نتحدث.
عبرت ...
ولادتي!
تجاوز عتبة مهمة عندما
أه لما قال ذلك
كان فيروس COVID
النتيجة
الإفراج السري لليهود عن
الحمض النووي الغريب
في نظام رش
الماء
من منتجع جولف صيني.
[ماريا]  يبدو أن طعامك
قد وصل ،
-  لذا سوف ندعك تذهب
- إنه ليس طعام ، إنه شطيرة.
أجل ، انتظر ، أخي
- نصف أخ. - [ماريا]  أخبر
ليندا بأنني سأتصل بها
أجل ، سأترك لها ملاحظة.
فقط لمضاعفة الغرابة.
[صوت الجهاز اللوحي]
[رجل على التلفاز]  الحقيقة الصارخة
لمكافحة فيروس كورونا ...
... ساحة ترافالغار في لندن
عادة ما تكون مزدحمة
دليل على التباعد الاجتماعي
في العمل.
في هذا الوقت المهم
للغاية ،
أصيب رئيس الوزراء بوريس
جونسون بنفسه ،
لكن تم المشاركة ...
[صراخ مكتوم]
[تنهدات]
[نغمة سكايب]
ماريا ، مهلا! هل كل
شيء على ما يرام؟
أوه ، أجل ، أجل.
كل شيء على ما يرام
كما تعلم ، نحن نظل أقوياء. أجل
، لقد تحدثنا للتو إلى باكستون
همم. نعم ، أنا على رأس. بعض
منه. أضع وسادة فوق رأسي.
قال إن لديك أعراض
مرت على ما أعتقد. آمل.
لا أدري، لا أعرف.
أوه ، عصير أخضر. يجب أن
ترسل لي تلك الوصفة.
إنها ليست وصفة
، إنها عمل.
ما عليك سوى وضع الأشياء الخضراء
والضغط على زر التشغيل.
كيف حالك أنت
وباكستون؟
هل كل شيء بخير؟
أنت تعلم أن كل شيء
ليس على ما يرام.
ليس كل شيء على
ما يرام فقط ،
لا شيء على ما يرام.
كل شيء على ما يرام أبدا.
حتى اسمه ليس بخير.
هذا هو يتحدث. يقول حتى
اسمه هو متنبئ بالموت.
هكذا هو الحال في الآونة الأخيرة.
[يتنهد] لقد تغير كثيرا.
أوه ، كلنا نتغير
أقصد ، ليندا ، لقد
تطورت ، لقد تحور
هو بحاجة إلى بعض المساعدة
-  قرأت مقالاً ...  -
هل تعلم أنه قال ذلك اليوم
أن أي رجل فوق 35 سنة يركب
الحافلة هو فاشل؟
- يركب الحافلة كل يوم. أو اعتاد
على ذلك. - [ماريا تتحدث بغموض]
- يفعل ذلك ليعذب نفسه. -  لا يوجد رجل على
الاطلاق واع تماما حقا ، ليس حقا
لذا ، سمعت أنه يبيع
دراجته النارية
هذه خطوة كبيرة
نعم ، اتفقنا على أنه
بحاجة لبعض الوقت ،
لذلك فهو يخطط لاستخدام
المال من بيع الدراجة
للذهاب إلى كازاخستان
ليفكر في حياته.
لماذا كازاخستان؟
ذهبنا في رحلة برية هناك
قبل عشر سنوات.
قبل عشر سنوات؟
منذ مليون سنة.
على أي حال ، الآن هو عالق
هنا وأنا عالق هنا.
-  ليندا ، هل هناك شخص آخر؟
- كلا ، أنا وهو فقط.
لا ، أعني ، مثل
رجل آخر
- لا -  امرأة؟
ماذا؟
كنت فقط أتخيل
بالتفكير في تلك الليلة أتينا إلى لندن
وذهبت أنا وأنت بعيدًا جدًا
أوه ، كان هذا مجرد
حشيش وفضول.
كلانا كان لديه هزات الجماع ، ليندا
أنت تعلم أنهم يقولون إن هذه المكالمات
ليست حقًا الأكثر أمانًا.
أفكر في تلك الليلة
أحيانًا
- أنت تفعل؟ -  أجل
، أليس كذلك؟
مم ... اسمع ، ماريا ، لقد كنت على
مكالمات سكايب وزوم طوال اليوم.
المكتب مغلق. أنا حقا
يجب أن أنام قليلا.
-  حسنًا ، إلى اللقاء.
- إلى اللقاء.
-  أحبك.
- ماذا؟
- الله. - [إغلاق
الباب]
باكستون ، هل أنت ذاهب
إلى مكان ما؟
إلى أين سأذهب؟
لماذا الخرطوم
في عادمك؟
[ضحك]
كنت سألتقط صورة
سيلفي.
شخص ما في العمل راسلني
وسألني عن حالتي
التعامل مع الإغلاق.
لذلك كنت سأرسل
صورة لنفسي
بالخرطوم رفع خوذتي
عن طريق الرد.
اعتقدت أنه سيكون
مضحكا. [يضحك]
تعبير طريف
عن اليأس.
كنت حقا ستأخذ
صورة سيلفي؟
نعم ، كان الهاتف
في يدي.
لم تكن ستبدأ تشغيل
المحرك؟
وتذهب إلى أين؟ لا يمكنك
الذهاب إلى أي مكان.
جئت إلى هنا وأشتم رائحة
المرآب والدراجة.
والرائحة ... جعلتني حزينًا
جدًا لسبب ما.
هذا الرف مغطى بالزيت ،
ستغطى مؤخرتك بالزيت.
- يا يسوع ، يا له
من يوم! - سيئة؟
لا ، فقط اعمل. كان لدي
بعض الأخبار السيئة.
لا شيء يقارن بـ
... كل شيء.
بالمناسبة ، كنت سألتقط
صورة سيلفي فقط.
"بالمناسبة" ، "فقط كما تعلم
،" "في حال كنت قلقًا".
فقط ... مجرد لعبة صغيرة.
أو بروفة.
أنا لست ... من فضلك لا أعتقد
أنني أبحث عن أي شيء.
هل تعلم أن ماريا اتصلت بي
للتو وقالت إنها تحبني؟
- ماذا؟ -
أنا أعلم.
أسرار تخرج في
كل مكان.
هل حصلت على المفتاح
للعودة؟
- لا - سأترك الباب
مفتوحا لك.
ماالخطب؟
أنت تلعب بالخراطيم
والعوادم
ونستمر كما لو كان
كل شيء طبيعيًا.
أنا لست طبيعيًا مؤخرًا
، أعرف ذلك.
أنا لم أنام على
الإطلاق.
لم أكن طبيعية أبدًا ، لكن ...
اعتدت أن أكون فخوراً به.
الآن ، أنا فقط ...
- فقط ماذا؟ - لا
أدري، لا أعرف.
أنا فقط أدرك تمامًا
الإزعاج الذي يسببه.
تحليلي الفائق
لكل حبة رمل.
كل كلمة.
كونك محبوسًا يزيد
الأمر سوءًا.
علينا أن نجد طريقة ما لتجاوز
هذا بشكل منفصل.
نحن معًا فقط لأننا
في نفس المنزل.
يمكننا نوع من التحرك حول بعضنا
البعض حتى نتحرر ...
- ماذا؟ ما هذا؟ - لا
شيء. [يزيل الحلق]
تصبح على خير.
انها قليلا من زينة
عيد الميلاد.
لقد كان هناك منذ
يقول معالجتي أنني يجب
أن أحاول تحمل ذلك.
لاستخدامه كاختبار.
حتى الآن ، تمكنت من
التعايش معها ،
كاختبار لإثبات
تقدمي.
حسنًا ، اللعنة على التقدم.
- لماذا لا تأخذها؟ - لا
، معالجتي تقول ...
- اللعنة على المعالج. باكستون
... - كدت أن تفعل.
تصرف بنضج. انزله للأسفل.
إذا كان يزعجك ، قم
بإنزاله ، حسنًا؟
عيد الميلاد ليس ذكرى عظيمة
على أي حال ، أليس كذلك؟
عيد الميلاد ليس ذكرى
عظيمة. أنا أتفق معك.
بداية النهاية بالنسبة
لنا ألا تعتقد ذلك؟
كان ذلك قبل عيد
الميلاد بكثير.
آسف.
لماذا يعتقد الناس
أن الصدق أمر جيد؟
ماذا تفعل بشأن العلاج
على أي حال؟
أنا أفعل ذلك على Zoom.
- معالجي لديه قرون على
جداره. - [يضحك]
هذه ظروف غير عادية
يا باكستون.
لا يمكنك العيش
مع امرأة هجرتك
وقطعة بهرج
على السقف.
- هل قررنا أن نضحك على
كل هذا؟ - لما لا؟
لا شيء آخر يمكننا القيام
به هناك ، أليس كذلك؟
هل تريد كرسي؟
بالتأكيد.
[همهمات]
- [ضحكة خافتة باكستون]
- [تصفيق]
أحسنت.
- اللعنة! هذا
أفضل. - تشبث.
كما تعلم ، عندما رأيتك
في المرآب ظننت ...
"هل كنت حقاً على ظهر دراجتك
كل تلك السنوات الماضية؟"
نعم ، لقد كنت أنت.
التشبث والصراخ.
حسنًا ، هذا ما
أفعله الآن.
تشبث والصراخ ، لكن
لا يمكنك سماعي.
لا احد يستطيع. ليلة
جيدة على أي حال.
صراخ حول ماذا؟
عن ماذا تصرخ؟
أنا من يصرخ!
[امرأة] مرحبًا أيها الغريب!
- [ليندا] مرحبًا.
- كيف حالكم؟
[ليندا] فظيع. أنت؟
سيى.
[باكستون] مرحباً!
هل من أحد هنا في سجننا الجميل في شارع
بورتلاند يريد سماع قصيدة صغيرة؟
قرأت الكثير من الشعر
وقد قرأت مؤخرًا أكثر لأنني
لا أستطيع النوم.
إنها في الواقع طريقة
لطيفة للاكتشاف
أنك لست الإنسان الوحيد على
وجه الأرض الذي مارس الجنس.
[ليندا] باكستون!
ماذا تفعل بحق
الجحيم؟
[باكستون] أنا أستمتع
بزملائنا السجناء.
هذه القصيدة تسمى
قف!
بالمناسبة ، بقلم
دي إتش لورانس.
"بالمناسبة" ، "فقط كما تعلم
،" "في حال كنت قلقًا".
حسنًا ، هنا يذهب.
"قفي ، لكن
ليس ليسوع!
لقد تأخر قليلا عن ذلك.
دافع عن العدالة
والحياة المرحة.
سأحمل قبعتك.
انهض ، دافع عن العدالة ، أيها
الرجال الصغار الذين خدعوا!
قف وقم ببعض اللكمات ، أعطهم
بعض الضربات القوية.
قف من أجل ترتيب جديد للحصول على
فرصة للحياة من جميع النواحي ،
من أجل الحرية
ومتعة العيش ،
اقتحم ، وتماسك!
"
- [الناس يصفقون]
- [ضحكات خافتة]
شكرا لك.
آسف إذا أيقظتك.
لكنني أشعر بالجنون
قليلاً مؤخرًا.
نصيحتي للجميع
هو استخدام هذه الأوقات الغريبة
التي نمر بها جميعًا
لسرقة كل الأشياء التي تعتقد
أن الحياة تدين بها لك.
[رجل] اذهب إلى النوم ،
أيها القاتل الدموي!
نعم ، حسنًا ، إذا
كنت أستطيع ذلك.
[رجل] مرحبًا ، اتركه ، يا صاح!
وإذا صادفت أي قصائد جيدة
أخرى ، فسأشاركها.
[امرأة] نحن نحبها!
ليلة سعيدة ، شارع بورتلاند.
[رجل] الليل ، الليل!
[امرأة] شكرا لك!
[همهمات]
الله ، أرجوك دعني أنام.
[كسور زجاج]
[محادثة غير واضحة]
[فتاة] أقسم بالله!
ما الذي تفعله
في حديقتي؟
لك كل الحق؟
- نحن فقط نجمع هؤلاء.
- إنهم مجرد خشخاش.
إنها بصيلات من الخشخاش.
تم القبض على جميع التجار
في منطقتنا ،
لأنهم الوحيدون في الشوارع
، أليس كذلك؟
باستخدام بصيلات الخشخاش هذه
، يمكنك صنع نوع من الأفيون.
أنت فقط تقطع الجلد
ويخرج العصير.
كيف علمت أنهم
كانوا هنا؟
نحن نعيش في ذلك البرج
هناك ، يا أخي.
صديقنا لديه تلسكوب. إنه
في النجوم والقرف.
كنا نبحث عن منازل
من أجل الضحك.
نظرنا من خلال النوافذ ثم رأينا
كل هذه تنمو في حديقتك.
ماذا يفعلون جميعًا وهم
ينمون في حديقتي؟
[فتاة] أعتقد أن الهيبيين اعتادوا الجلوس
في هذه المنازل في السبعينيات.
أعتقد أنهم قاموا بتربيتهم
وأصبحوا متوحشين.
كيف تنقي
العصير؟
لا تفعل. أنت فقط تقطره
على التبغ ثم تدخنه.
أو يمكنك مزجها مع Coca-Cola
إذا أردت وشربها.
نعم ، حسنًا ، لم أعد أدخن
أو أشرب كوكاكولا ،
أو تعاطي المخدرات من أي نوع ،
لكن في الأيام الخوالي السيئة
كنت أدخن الكثير من الهيروين.
هذه ليست قوية
مثل الهيروين.
إنها ضربة لطيفة للغاية.
- إنه عضوي يا
أخي. - عضوي؟
بلى.
هذا من شأنه أن
يفسر القنفذ.
[يضحك] هناك قنفذ في هذه الحديقة
ودود ومريح بشكل غير عادي.
هل ستساعدك كمية صغيرة جدًا
على النوم ، في رأيك؟
[ولد] تنام كالطفل.
ينعم كل شيء.
- لا أصوات لئيمة في الليل.
سيكون هذا لطيفا.
حسنا حسنا حسنا.
[يشخر]
[صوت تنبيه]
[آهات]
باكستون!
[التنبيه يستمر في إصدار التصفير]
باكستون ، بحق الجحيم!
[التنبيه مستمر]
[زفير]
[دقات كمبيوتر محمول]
يا توبي!
-  مرحباً  - مرحباً
، كيف حال السعال؟
أعتقد أنه أفضل
قليلاً. كيف حالك؟
كان لدي ما أعتقد
، لكنه مر.
آمل. [ضحكات خافتة]
إنها مثل فالكيري.
ماذا؟
إنها روح الفايكنج التي
تقرر ، قبل المعارك
من سيعيش ومن
سيموت.
فالكيريز ، آه ، يتخذون
خياراتهم بدون سبب.
لا أخلاق ، لا
خير ولا شر.
إنه أمر غير عادل كيف يمرض بعض
الناس والبعض الآخر لا.
توبي ، لقد
عدت. كيف حالك؟
العصابات. شكرا لك
-  مرحبا </
i> - دونالد!
[يضحك] لقد حصلت على ربطة عنق.
أحد أبناء والدي القدامى
أصبحت أشعر بالحنين إلى الإجراءات
الشكلية القديمة.
في أشياء التكبير هذه ، أتخيل دائمًا
أن كل رجل لديه انتصاب.
- اوه! -
[ضحك]
دونالد ، هل هذا
منزلك؟
آه ، لا. أنا عند
أمي. أنتوني طردني
يا! هذا غير مسموح
، أليس كذلك؟
قضينا ليلة مروعة
، وخرج كل شيء.
اكتشفنا أننا ، آه ، نكره
بعضنا البعض. لذا ...
[دقات كمبيوتر محمول]
[ميليسا]  مرحبًا!
اه ميليسا. مرحبا كيف حال ايطاليا
سمعت أنه سيء ​​هناك.
لا ، أنا في السويد
- ماذا؟ -
أنظر
يمكنك الذهاب إلى الحانات هنا
همم. هل هناك من
يطيع القواعد؟
[قيء]
[آهات]
[سعال]
[تدفق مائى - صرف]
بعد عشر سنوات من الرصانة
، كان ذلك ذكيًا.
[سعال]
انتظر من ننتظر؟
-  تيموثي ، على ما أعتقد.
- أوه ، تيموثي بخير؟
لماذا لا يكون؟
حسنًا ، لديه حالة
صحية أساسية
-  هل تعرف أيهما؟
- رقم
لقد بدا وكأنه نوع
من الأشخاص
من سيكون لديه حالة
صحية أساسية.
هل نبدأ بدون
تيموثاوس؟
بالمناسبة ، أنا أرتدي
حذاءً أيضًا
- [يضحك] - [ليندا] بجدية
، يجب أن نبدأ.
لدي شيء لأقوله.
شيء مهم.
- [يزيل الحلق] - [رنين
الهاتف الخلوي]
أوه ، اممم ، انتظر. أوه
، إنها رسالة من تيموثي.
- الله! - هل
حصل عليه؟
"عزيزتي ليندا. اعتبارًا من الساعة
9:00 صباحًا هذا الصباح ،
أنا أستقيل من منصبي
في Miracore Media
بتاثير فوري. لقد كان لدي
الوقت الوحيد للتفكير
وأدركت أن ما تفعله
هذه الشركة
هو مجرد هراء إعلامي
منغمس في الذات ،
دعم الرأسمالية الدولية
المدمرة حول العالم.
يجب أن نستخدم إبداعنا
لإنقاذ الكوكب ،
عدم بيع حقائب اليد لزوجات
الدكتاتوريين الفاشيين.
لك وحدك. تيموثي ".
أتخيل أنني كنت أشاهد أفلام
ديفيد أتينبورو الوثائقية
هل التقط؟
حسنًا ، لا داعي
لانتظار تيموثي.
دعنا ننجز هذا.
يبدو الأمر شديد الخطورة يا ليندا
- [طفل]  أبي ، أبي  -
صه. أبي في مكالمة.
[كلام غير واضح]
بالأمس ، أجريت مكالمة طويلة جدًا مع
Zoom مع المكتب الرئيسي في شيكاغو.
تم تمثيل جميع
القارات.
ويبدو أن جميع
أنحاء العالم
تواجه الشركة نفس المشكلات
في هذا الوقت الصعب.
بصفتي الرئيس التنفيذي لشركة
Miracore UK ، فإنني ...
واجب مؤسف
لإعلامك
أنه سيكون هناك بعض الإجازات
للموظفين في جميع المجالات.
وكذلك عدد من التسريحات
الإجبارية
ساري المفعول من اليوم.
أفترض أن نظام الإنويت لترك العجوز
على الجليد سيكون ساري المفعول
دونالد ، من فضلك لا تقفز
إلى الاستنتاجات
ليندا ، ماذا تقصد؟
أه في الأوقات العادية كنت
سأجمع الجميع في غرفة ...
[ناتاشا]  الجميع؟
[توبي يسكت]
كل شخص في مكالمة Zoom هذه
موجود في هذه المكالمة
لأن جميع وظائفك لم
تعد مستدامة ،
واعتبارًا من اليوم سيتم إنهاء عقود
العمل الخاصة بك مع Miracore.
حسناً
أنا سعيد لأنني في المنزل
سأقوم بإطعام الدجاج
اللعين
هذا حقًا سيء يا
ليندا. كيف تنام؟
[طفل]  مرحبا!
[بهدوء] مرحبا.
[طفل]  انظر إلى ديناصور
أبي ...
مالكولم ، اعتقدت
أنه تم إجازة
يعني أن الحكومة
تدفع راتبك ،
لكنك لا تقوم بأي عمل.
[مالكولم]  أجل ، إنها
كذلك ، إنها كذلك
لكن COVID يجعل كل
شيء مختلفًا.
حزين جداً. حزين جدا
كل هذا يؤثر على كل
فرد في رعويتي.
أجل ، لكني لست في رعايتك
، أليس كذلك؟
انا اعمل من اجلك
وكل ما أريد معرفته هو
إذا تم إجازتي فلماذا
تطلب مني العمل؟
إنه غير قانوني ، أليس كذلك؟
أنا رجل مسيحي
نعلم جميعًا أنك
رجل مسيحي.
تقولها كما لو كنت أقوم
بضربها في حناجر
أنا لا أضغط على
حنجرتك اللعينة
أخبرني مالكولم ، ما الذي
تريدني أن أفعله؟
لدينا وضع ، باكستون
نعم ، سأترك هذه المكالمة
ما لم تخبرني.
جلست خلال صلاتك.
أبدأ كل FaceTime
بالصلاة.
خياري. حق؟ أنا
الرئيس
أجل ، أنت الرئيس. إذن ماذا تريدني
أن أفعل أيها الرئيس؟
بسبب الإغلاق ، يتم إغلاق جميع
المتاجر الكبرى في ويست إند.
B2B Pro Freight Services هي من
بين العديد من شركات الشحن
التي طُلب منها نقل سلع تجزئة
قيّمة من منافذ ويست إند
لتأمين مرافق التخزين في
أحجار مثل Dagenham.
نسيج مجتمعنا يا باكستون
ممزق ، كما ترون
مخاوف من أعمال شغب ونهب.
وباء. الكلمات المروعة.
سأمنحك عشر ثوان لتخبرني
بما تريد مني أن أفعله.
- عشرة ، تسعة ، ثمانية ... -  بسبب هذه
الأزمة ، نحن بحاجة ماسة للسائقين.
- السائقون مثلك  - ...
سبعة ، ستة ، خمسة ...
المتاجر الكبرى تسمح فقط بنقل
بضائعهم بواسطة السائقين
-  الذين ليس لديهم سوابق جنائية.
- ... ثلاثة ، اثنان ...
أكرر.
لدى B2B Pro Freight Services
حاجة ماسة للسائقين
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ مسجل لدينا الذين
ليس لديهم سجلات جنائية.
فلماذا تتحدث
معي؟
لدي عقود لنقل الأشياء الثمينة
من 16 متجرًا متعدد الأقسام
عبر لندن ، وكلهم يريدون خروج كل شيء
في الأيام الأربعة القادمة.
ولدي سائقان سخيفان
فقط
إذن ما هو الحل الخاص بك؟
خداع. مغفرة.
فداء. بونس
ما هو الأرنب الصغير؟
كلمة Old East End
للمال ، باكستون
مقابل الخداع
الكبير
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ سهلت
من قبل مغفرتك & فدائك
حسنًا ، تعال هناك. تعال
هناك ، مالكولم.
لقد طبعت معرفًا بمستوى
أمان A2.
نظيف. مع صورتك
عليها واسم.
إنه ليس اسمك
لا يمكنني أن أخرجك رسميًا من
إجازة وأعطيك هذا العمل ،
لأنك اعتدت أن تكون
خبث دراجة ،
لذا سأضطر إلى التظاهر بأنك
شخص آخر وأدفع لك نقدًا.
لقد عملت بهذه الشركة كسائق
لمدة سبع سنوات
ولم يكن لدي شكوى
واحدة
لقد قمت فقط بقيادة طرود
منخفضة القيمة ،
لكنني أعتقد أنك رجل
يمكن الوثوق به
هذا أنا.
نعم ، يمكن الوثوق بي.
يعني ما حدث كان
منذ زمن طويل.
أجل ، لا أريد أن أعرف
لا ، لقد كان راكب الدراجة النارية مقابل راكب الدراجة النارية.
الرب يغفر. B2B Pro Freight
Services يغفر.
إذا لم يكن من أجل الإدانات
اللعينة من تلك الليلة ،
كانت حياتي كلها
ستختلف جذريًا.
مئتان في اليوم نقدًا
لا يهمني المال. أريد عقد
صفقة معك ، مالكولم.
انظر ، سأفعل
هذا بشرط
أنه عندما ينتهي كل هذا ،
ستعتبرني في منصب ديني.
حياتي كلها
استغلّت
بسبب الأشياء التي فعلتها
في إحدى الليالي.
زوجتي...
- [رنين الهاتف الخليوي]
- نمت زوجتي مني ،
لأنني ما زلت السيد Fuck-All
خلف مقود الشاحنة.
أنا لست غبية.
قرأت الشعر.
يمكن أن أكون شخص ما.
لقد تلقيت مكالمة
أخرى ، باكستون
إنه وقت مزدحم للغاية
، ويست إند يجنون
هل ستفعلها؟
حسنًا ، إذا فعلت هذا
من أجلك ، مالكولم ،
أريدك أن تمارس
ما تبشر به.
عن المغفرة والخراف
الضالة والفداء ،
كل ذلك ، وامنحني فرصة
للخروج من الطريق.
كل شيء ممكن ،
باكستون
بارك الله فيك
سيلفريدجز ، الخميس. هارفي نيكولز
، الجمعة. هارودز يوم السبت
- صحيح ، أجل. -  سأرسل بالبريد الإلكتروني
خط سير الرحلة بالكامل
وهويتك الجديدة
حسنا حسنا. وبعد ... بعد
هارودز يوم السبت ...
بارك الله فيك ، باكستون
- [انتهاء المكالمة]
- [تنهدات]
القرف.
[نغمة رنين Skype على الكمبيوتر المحمول]
مرحبًا ، ليندا ، كيف
حال الإغلاق؟
[ضحكات خافتة] إنه أمر سيء للغاية.
كيف حال شيكاغو؟
أنا في فيرمونت.
أجل ، انتقلت العائلة
إلى فيرمونت
نحن جميعًا هنا سعداء جدًا.
يُحدث الأطفال الكثير من الضوضاء ، لذلك
حصلت على سماعات AirPods Pro الجديدة.
إلغاء الضوضاء. إنهم يعملون ، مثل
، لا يمكنك سماع أي شيء حرفيًا.
لا ، ليس لدي هؤلاء.
أستطيع أن أرى في وجهك
بأنك ، آه ، تحدثت إلى الرجال في
الأحداث وقمت بتسليم التحديث.
تحديث. بلى. نعم ،
لقد قمت بتحديثها.
- [يزيل الحلق] -  هل
قرأت لهم رسالتي؟
الأشياء المتعلقة
بعائلة Miracore؟
لا ، لا ، لا ، لم أكن أعتقد
أن ذلك سيترجم. اممم ...
ليندا ، لقد كتبت تلك الرسالة من
القلب. لقد قصدت حقًا ما قلته.
لا أصدق أنك لم
تقرأها لهم
لم أعتقد أنه من المناسب أن
أقول إن "Miracore هي عائلة
ويأتي وقت في
حياة كل أسرة
عندما يكون من الأفضل أن يطير
بعض أفراد العائلة في العش ".
لماذا هذا غير مناسب؟
لأنهم لا يطيرون العش
، أليس كذلك؟
يتم طردهم
من العش
في العشب الطويل
تحت الشجرة.
لا توجد شجرة.
ما الشجرة؟
إنه عشك يا غي. لقد توصلت
إلى تشبيه العش.
لذلك يجب أن تكون هناك شجرة.
هل تعانين من ارتفاع في درجة
الحرارة يا ليندا؟
هناك حدثان كبيران تم إعدادهما
بالفعل عندما بدأ الإغلاق.
كان أحدهم في ويستفيلد ،
وكان الآخر هو الاستيلاء على
متجر إيف شوارتز في هارودز.
لكن كلا من ويستفيلد وهارودز
أغلقوا أبوابهم.
أحب هارودز
نعم ، أنا أحب هارودز أيضًا.
عملت هناك لمدة خمس سنوات
، كانت أسعد حياتي.
على أي حال ، كان إطلاق مجموعة
Eve Schwarz ضخمًا ،
لذلك اخترت متجر هارودز نظرًا
لحجمه ومستوى أمانه.
اخترت؟ اعتقدت أن ميليسا كانت
رئيسة إستراتيجية الأحداث
بلى. أحيانا كنت أستجوبها
... لا يهم.
لقد كنت تدير هذا القسم
لفترة طويلة
نعم ، حسنًا ، كانوا من
العائلة ، أليس كذلك؟
وهذا ما تفعله
مع العائلة.
تحملهم حتى تحصل على توجيه
من شيكاغو لإسقاطهم ،
ثم تقوم بإسقاطها
بإخلاص.
على أي حال ، في هارودز ، لدينا مجوهرات
بقيمة خمسة ملايين دولار ،
الملابس والإكسسوارات المثبتة
بالفعل لمنصة العرض
واستحواذ المتجر تحت
مسؤولية Miracore.
وهذا يشمل هاريس
دايموند
الذي كان من المقرر أن
يكون محور العرض.
هاريس دايموند تحت مسؤوليتنا
التأمينية؟
إنه ، أم ...
إنه آمن في قبو هارودز
الآمن ، لكن نعم.
اقترحت على الناس
في إيف شوارتز
أننا نضع كل شيء في مخزن هارودز
الآمن في أسرع وقت ممكن
[ضحكات خافتة] حتى
هذا ، أم ...
أه حتى ينتهي
هذا الوضع.
لكن لدينا مشكلة في
التأمين. هل ترى...
اه ...
إذن ، بوليصة تأمين
إيف شوارتز
يعني أنه لا يُسمح لهم
بتخزين بضائعهم
إلا تحت إشراف الشركة
الخاصة بهم.
هكذا البضائع
يجب إخراجها من المتجر
في وسيلة نقل آمنة.
على أي حال ، فإن المتاجر
تخصص للتحصيل.
لدينا ويستفيلد يوم الجمعة
وهارودز يوم السبت.
ثم نناقش دورك
وراتبك
- [يتكلم] -  سيكون هناك الكثير
من المسؤوليات الجديدة.
-  الأشياء تتغير  -
هذه أخبار ممتازة. شكرا لك.
[باللهجة البريطانية]
رحب بلندن
- استمتع بولاية فيرمونت. - [بلكنة
عادية]  أراهن
ماذا؟ أوه ، اللعنة! كوين!
[انتهاء المكالمة]
[يضحك]
- [طرق الباب] - [باكستون] سأذهب
إلى أرض الموتى السائرون
لشراء بعض الحليب.
هل نحتاج أي شيء آخر؟
أقول كلمة "نحن" دون أي محاولة
لاقتراح كيان موحد ،
ولكن لا فائدة من أن يذهب كل منا بشكل منفصل
للحصول على المخصصات الخاصة بنا.
إنها تصبح قاسية
هناك.
وبشكل متزايد ، على ما أعتقد
أشخاص مثلي قضوا وقتًا
في سجن حقيقي
تزدهر في هذا الواقع
الجديد.
أوه ، أنت تعرف ماذا ، باكستون
، اللعنة. ادخل.
حسنًا ، باكستون ، ها هو ذا. بالإضافة
إلى الحليب ، أحتاج إلى السجائر.
- ماذا؟ - كنت أحاول إخفاء
أنني أدخن مرة أخرى ،
ولكن بما أننا لم نعد معًا ،
فلا يهم حقًا ، أليس كذلك؟
أنت تدخن؟
نعم. أخطط للاستمرار حتى
ينتهي هذا الشيء.
إنه أمر رائع في الواقع.
ومتى بدأت بالتدخين
مرة أخرى؟
قبل عيد الميلاد مباشرة.
لماذا ا؟
بدأت بالتدخين مرة أخرى
عندما ذهبت إلى باريس.
- هل ذهبت إلى باريس؟ -
نعم ، ذهبت إلى باريس.
لم أخبرك أنني ذهبت
إلى باريس.
دعاني مايكل إيسيان
إلى باريس وذهبت.
حسنًا ، معالجتي
يعرّف هذه اللحظات
بانهيار اعتراف.
من هو مايكل إيسيان
اللعين؟
هو مؤسس Miracore
،
سابع أغنى رجل
في ألمانيا.
- وذهبت معه إلى باريس؟
- ليس تماما.
ودعا الرؤساء التنفيذيين
من ست دول
ليأتي إلى باريس للاحتفال
بعيد ميلاده الستين.
هل تمانع إذا أشعلت هذا الشيء؟
لقد وضعتها خارج twi ...
وتعلم ماذا؟ في الواقع ، هذا
هو خياري. لماذا حتى أسأل؟
عندما وصلت إلى الفندق ، كان
هناك جناح المأدبة هذا
وقابلت ستة رؤساء تنفيذيين
آخرين مثلي تمامًا ،
أنا فقط أصبحت للتو
مديرًا تنفيذيًا ،
لذلك لم أدرك بالضبط من كنت حتى رأيت
الرؤساء التنفيذيين الآخرين ،
ثم قلت ، "أوه ، هذا
ما أنا عليه الآن."
وجلسنا حول هذه الطاولة
نشرب الشمبانيا
وكانت المحادثة عبارة عن الكثير من
الأصوات الصغيرة التي تقول "نعم"
وصوت كبير يقول "جيد"
، صوت مايكل إيسيان.
ثم قال الصوت الكبير ، "الأسواق
الناشئة" وأنا ...
أنت تعرف كيف أحيانًا عندما يقول الناس
شيئًا مجردًا ، فأنا أراه بالفعل؟
حسنًا ، لقد دخننا كثيرًا من الحشيش
في الأيام الخوالي السيئة.
عندما قال "الأسواق الناشئة"
رأيت هذا ...
هذا الشكل يظهر من تحت الطاولة
ونسبح حول أرجلنا.
أعتقد أنه كان لدي بالفعل درجة حرارة
في تلك الليلة. لكن على اي حال،
ثم قال "السجائر والمستحضرات
الصيدلانية" ،
وشربت بعض الشمبانيا وقال
أحدهم "الميسرون" ،
هؤلاء هم الأشخاص الذين يقنعون الحكومات
بأن المنتجات آمنة ولا بأس بها.
وقال الصوت الكبير إن الميسرين أصبحوا
الآن رابطًا كبيرًا في السلسلة
ورأيت هذه السلسلة الكبيرة
تقطر الأعشاب البحرية
ثم رفع الصوت الكبير
نخب الفساد ،
وضحك الجميع بسخرية
، بمن فيهم أنا.
باكستون ، انظر إلي!
وهذا الشيء ، هذا الشكل ، كان
يسبح حول ساقي اللعنتين
ثم قال الصوت الكبير
، الأسواق الناشئة
تمثل الآن نسبة كبيرة
من أرباح Miracore ،
ولذا يجب أن يكون هناك
ترشيد في أوروبا.
وشربت بعض الماء ، لأنني
شعرت بقليل من المرض ،
ولكن أيضًا قد أفقد وعيي ، ولكن بعد ذلك
قال النادل "براندي" ، فقلت نعم.
وهكذا ، تم التخطيط
للعقلنة هناك
على تلك الطاولة في باريس
قبل عيد الميلاد.
والناس الطيبون الذين فصلتهم
سابقًا اليوم ،
لم يتم فصلهم من العمل بسبب
فيروس ، كما أخبرتهم ،
كانت تلك كذبة. تم طردهم
بسبب هذا ...
هذا الشيء ، هذا الشكل ،
سبحت معي طوال طريق
العودة إلى غرفتي ،
وللتخلص منه استخدمت البجعة الزجاجية
المقززة لتحطيم مرآة كاملة الطول ،
وبدلاً من ذلك ، امشي عبر الزجاج
المكسور طوال الليل
قررت أن أستقل القطار
الأخير إلى لندن ،
وعندما وصلت إلى محطة
Gare du Nord ،
اقتربت مني امرأة بلا مأوى
وطلبت مني سيجارة.
أخبرتها أنني لا أدخن ، لكنني قررت
شراء عبوة لها على أي حال ،
لأنني اعتقدت أن اللطف ربما
يجعلني أشعر بتحسن
حول ما أصبحت عليه. وعندما
أشعلت سيجارتها ،
قررت أن أشتري
سيجارة أيضًا.
وعندما سحبت
الدخان ،
الشيء توقف عن السباحة.
لذلك جلست على المقعد
وانتظرت قطاري.
ولهذا بدأت بالتدخين
مرة أخرى.
لكن ... لإكمال إجابة
سؤالك الأصلي ،
بالإضافة إلى الحليب والسجائر
، نحتاج إلى الخبز
والنبيذ اللعين.
الله!
الله ماذا؟
حسنًا ، يبدو أن لديك
درجة حرارة.
كما تعلم ، يقولون أن هذا الشيء
كان موجودًا قبل عيد الميلاد.
باكستون ، لا! الأمر
لا يتعلق بالفيروس.
يتعلق الأمر بإدراكي من أنا وماذا
أفعل من أجل لقمة العيش.
على الرغم من إعادة فحص
كامل لحياة المرء
يبدو أنه من الآثار
الجانبية لـ COVID.
- هل حطمت مرآة؟
- بلى.
نعم ، لأنني كنت فيه.
كما أنني حطمت
زجاجة شمبانيا
بعض كؤوس الشمبانيا ، وكنت على
وشك تحطيم حصان زجاجي وفارس ،
ولكن بعد ذلك قررت
الاحتفاظ به ،
ولكن بعد ذلك تركتها
في القطار اللعين.
في الأساس ، ذهبت ، ما كنت
تسميه ، "Full Viking".
في الحقيقة ، عندما
كسرت المرآة
ورأيت وجهي الغاضب في
الزجاج المتصدع ،
- لقدر فكرت بك. - [ضحك]
هذا جميل جدا. شكرا لك.
لماذا لم تخبرني
كانت بداية الشتاء.
شتاءنا.
وعلى أي حال ، لم
أخبر أحداً ،
لأنه إذا لم تخبر أحدًا
، فلن يحدث ذلك.
- هل حصلت على فاتورة للمرآة؟
- باكستون ...
باكستون ، اللعنة على المرآة. لا يتعلق
الأمر بالمرآة ، إنه يتعلق ...
في السابق ، في هذه المرحلة ،
- كنت سأحتضنك. - لا ، حقًا
، ليست هناك حاجة.
وعلى أي حال ، أنت
ذاهب للتسوق.
لذا أه الحليب والخبز
والنبيذ والسجائر.
- وربما البيض. - سأضع الدقيق
الأبيض على القائمة.
سأصنع الخبز.
- من فضلك لا.
- أنت تعلم...
ما قلته للتو لم
يكن اعترافًا.
لم أقل أنه
اعتراف.
لأنك لم ترتكب
أي خطأ.
لا ، لقد كان تفسيرا.
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح.
هل تريد سماع اعتراف؟
نمت هذا الصباح لأنني تناولت
الأفيون الليلة الماضية.
[يضحك] نعم!
نعم.
أسوأ بكثير
من سجائرك.
لقد لحست الأفيون من المصابيح
الخضراء الصغيرة من الحديقة.
- لا ، لم تفعل.
- نعم فعلت.
حديقتنا مليئة
بالهيروين.
تذهب إلى ما وراء خط الغسيل
، إنها مثل مقاطعة هلمند.
بعد عشر سنوات ، باكستون؟
التدخين ليس رائعًا
أيضًا.
كما تعلم ، لقد تعرضت
لبعض النكسات مؤخرًا.
أجل ، حسنًا ، أتعلم
ماذا يا باكستون؟
أنت تعرف ذلك العصير الأخضر الذي
أتناوله في الصباح منذ باريس ،
هناك قطعتان من
الفودكا فيه.
- اثنان فقط ولكن
... - أنت تكذب.
لا أنا لست كذلك.
ليس كل صباح ، ولكن في بعض الصباح
أفعل ذلك. لقد انجزته.
أنت تعتقد أنني سعيد للغاية وطبيعي
لأنني أتلقى ترقية باستمرار.
يشعر الناس بالارتباك.
لا ، لم اتهمك أبدا بأنك
سعيد وطبيعي يا ليندا.
لأنني لست كذلك! حسنا؟
أرى المفاهيم.
كان يجب أن أكون فنانًا.
أنت غير سعيد في
ظاهري "سعيد ،
دعونا نتظاهر بأن الأمر كله جيد
"على الطريقة الأنثوية ،
وأنا غير سعيد لأنه من الواضح
أنه تم إحباطه ،
- طريقة الذكر المخصي غير المحققة.
- لا أستطيع. لا استطيع.
لا تسلك هذا الطريق
مرة أخرى ، حسنًا؟
فقط اذهب الى المتجر الحليب والخبز
والنبيذ والسجائر والبيض.
نعم ، اللعنة عليك ،
أنا أشتري الدقيق.
غرامة! انتظر.
هل لديك قناع؟
لا ، ليس لدي
قناع ، لا.
حسنًا ، سيتعين عليك ربط
شيء ما حول فمك وأنفك.
اللعنة!
باندانا القديمة.
همم. نعم ، حسنًا ، لم
يعد رمزًا للتمرد.
إنها الآن نصيحة حكومية.
كنت ترتدي ذلك عندما التقيت بك
في ستورجيس ، ساوث داكوتا.
اعتقدت أنك بدوت
مثل اليأس.
لا ، كنت أحاول فقط إخراج
الغبار من فمي.
لا تفسدها.
لا تنس الحليب والبيض
، ديسبيرادو.
[يقلد أزيز البندقية]
[عزف موسيقى البيانو]
أوي! تقدم إلى الأمام.
أوي!
ثم المضي قدما.
[باكستون] اللعنة.
أوي. كم لديك
من الحمير؟
[رجل] ابتعد!
[تستمر موسيقى البيانو]
[النقر بالماوس]
[طرق على الباب]
باكستون.
سماعي قصة باريس بصوت عالٍ
، جعلني أفكر ...
عندما ينتهي الإغلاق ، سأفكر
في مغادرة Miracore.
[زفير]
لماذا تخبرني؟
[رنين]
[تنهدات]
أنت إتصلت؟
أوه ، يا رب من في السماء
، أتوسل إليك ،
أنظر بإيجابية إلى
باكستون وأنا
واغفر لنا ذنب
الخداع
التي نحن على وشك الالتزام
بها معًا
سعياً وراء فداءه
النهائي. آمين.
آمين.
كل صلاة مصممة لتناسب
من أدعوهم.
إما أنا أكتب الكلمات
أو أنه يسوع
ماذا تريد يا مالكولم؟
لقد تم فرز هويتك المزيفة.
فرجينيا تسلم بطاقة
الهوية
أردت التأكد
من دخولك.
أتعلم ماذا يا مالكولم؟
الجميع في.
وقد أرسلت لك اسمك
الجديد
لقد قمت بإرسالها لك.
إنه على هاتفك
حسنا.
اسم جديد لبداية
حياة جديدة.
واسمي الجديد ...
إدغار ألين بو.
[مالكولم]  أجل
أجل ، آه ...
بلى. مالكولم ، من الواضح أنني
لا أستطيع استخدام هذا الاسم.
لم لا؟
آمل أن تكون هذه مزحة ،
لكنني أعرفك ، لذلك
ربما لا يكون كذلك.
أي نكتة؟
حسنا.
إدغار آلان بو هو
اسم مشهور ،
مثل ...
مثل روائي وشاعر
أمريكي مشهور.
لم أسمع به من قبل
حسنًا ، أؤكد لك ،
إدغار آلان بو هو في
الواقع مشهور جدًا
الكاتب الأمريكي الذي أنا
في الحقيقة مغرم به.
أنا من جاء
مع إدغار
إنه اسم جدي
إذن من جاء بجزء
"ألن بو"؟
مارتن في إيفاد
اللعنة.
مارتن في ديسباتش
يكرهني.
لقد اقترح هذا عمدا
لجعل حياتي غريبة
ولا يطاق.
حسنا ، البطاقة
مغلفة بالفعل
مالكولم ، لا يمكنني الذهاب
إلى المتاجر باهظة الثمن
في ويست إند ، صحيح ،
ونتوقع منهم أن
يعهدوا إلي
بالملابس والمجوهرات
الثمينة ،
وأخبرهم أن اسمي إدغار ألين
يمارس الجنس مع بو!
إذا كان مشهورًا جدًا ، فكيف
لم أسمع به من قبل؟
لأنك لا تقرأ
الكتب!
قرأت الكتاب الجيد
لكن من الواضح أنه ليس في الكتاب
المقدس. إنه أمريكي.
أي شخص هنا سمع
عن كاتب
دعا إدغار آلان بو؟
لا؟
لا أحد. ها أنت ذا
[باكستون] أعلم أنه
لا يوجد أحد هناك.
انهم جميعا يعملون
من المنزل.
مارتن هنا
كانت هذه فكرته!
حسنا ، البطاقة
مغلفة بالفعل
[تنهدات]
حسنًا ، انظر ،
أؤكد لك أن 90٪
من حراس الأمن الذين يعملون
في النوبة الليلية
في ويست إند
لن يسمعوا
إدغار آلان بو.
التعامل أساسًا مع الروبوتات
لكنني شخص سيئ الحظ.
القدر لديه طريقة لإجراء هذه
التجارب الصغيرة علي.
البطاقة مغلفة بالفعل
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ومارتن لديه
شارة اسم جديدة لزيك.
كل شيء في الظرف
بالصدفة ،
اختيار اسم
قاتم ،
الباعة المتجول للظلام هو
في الواقع مناسب تمامًا
لشخصيتي ، ولكن
من فضلك ...
فقط أعطني بطاقة جديدة
باسم مختلف.
الروبوتات لا تهتم
بالاسم
هم فقط ينظرون
إلى الصورة
أنت مستحق في خليج تحميل
سيلفريدجز ب
الساعة 1800 الليلة
ارتدي زيك مع بطاقة
الاسم
فلاش المعرف الخاص بك.
انظر ، إذا كنت تريد التراجع
، فقل ذلك الآن
لا يمكنني الوقوع في المشاكل
مرة أخرى ، حسنًا؟
يمكن أن يفسر هذا
على أنه خداع
والشروع في السرقة.
لقد عدتني تنازليا
سأعدك ، أيها
اللعين
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، إثنان ...
اللعنة! حسنا حسنا.
سأفعل ذلك.
جيد
التفاصيل في النص. بارك
الله فيك يا باكستون
[انتهاء المكالمة]
[دق جرس الباب]
[يتنهد] لا حاجة للتوقيع.
أنا أعرفه.
هل أنت نصفه الآخر؟
[ليندا] نعم ، نعم ، أنا كذلك.
[فيرجينيا] إنه جاف
جدًا ، أليس كذلك؟
نعم هو كذلك. [يضحك]
[فيرجينيا] مرحبًا باكستون.
كنت أقول فقط أنك
مضحك للغاية.
نعم انا. أنا
فرحان.
[فيرجينيا] نعتقد أنه ذكي للغاية
لقيادة الشاحنات الصغيرة.
لا نعرف لماذا لا يحصل
على وظيفة أفضل.
حسنًا ، هذا سهل.
لأنه منذ عشر سنوات ، تغلبت
على رجل لا معنى له
في طريق لسائقي الدراجات
النارية في واتفورد.
[يضحك] ترى؟
هو دائما يقول
أشياء سخيفة.
إنه جاف جدًا.
[باكستون] بلغ تحياتي لمارتن
، هلا فعلت يا فيرجينيا؟
- [فرجينيا] ممممم. -
قولي له هذا لن ينسى.
حسنا.
اراك عندما ينتهي
الجنون
أجل ، حسنًا ، بالنسبة للبعض منا
، الجنون لا ينتهي أبدًا.
[فرجينيا تضحك]
[يغلق الباب ، أقفال]
لا تنس أبدًا ، الرجل الذي تغلبت
عليه بلا معنى يستحق ذلك.
من فضلك لا تتحدث عن الناس
الذين يستحقون الأشياء.
إذا لم يكن الأمر كذلك ، لكان رجل
صغير يُدعى أرشي بروس ميتًا.
ماذا تريد العدالة
بعد ذلك؟
أعلم أنه كان لديك
استراحة سيئة ،
- ولكن المضي قدما ...
- "المضي قدما"؟
عندما ينتهي الإغلاق
ونحن منفصلون ،
عليك أن تتوقف عن الاعتقاد
بأن القدر ضدك. حسنا؟
عليك أن تتوقف عن تصديق
اسم باكستون
هو نذير العذاب.
نعم ، حسنًا ، اسمي
ليس باكستون.
بلى.
[هسهسة بخار]
[ليندا تأوه]
باكستون ، لا يمكنك المضي قدما
في هذا ، سوف يتم القبض عليك.
إذا كنت تفعل ذلك مقابل
المال ، فسأعطيك المال.
أنا لا أفعل ذلك
من أجل المال.
أنا أفعل ذلك من أجل فرصة
الحصول على حياة أفضل.
لكن لماذا أخبرك؟
[ضحكات خافتة]
[يتنهد] اللعنة.
[طقطق المطر]
[رجل] باكستون.
[دراجة نارية تسرع
في المسافة]
[زفير باكستون]
[صرير الفرامل]
يا!
يا.
اللعنة عليهم.
وبدت ليندا منفصلة نوعًا
ما عن الأمر برمته
هاي
منفصل؟
مرحباً ليندا
كنا نتحدث عنك
كنا نقول فقط
أننا نحب أن تكون دائمًا
محترفًا جدًا
أي شيء منفصل
عن كل شيء؟
كنت أقول إنك تعاملت
مع الموقف
مع الأحداث دون الشعور
بالكثير من العقبات.
لقد أطلقتهم جيداً
فعلت. شكرا لك.
حسن.
ليندا ، هل هذا كأس
من النبيذ؟
أوه ، نعم ، نعم ، إنه كذلك.
حسنا...
تقول النبيذ على الملصق
لكن طعمه مثل شيء يستخدم لتنظيف
شيء ما من على السطح.
اختارها باكستون.
من هو باكستون؟
[ليندا] ممم ، على أي حال ...
لدينا مشكلة ،
فهل نواصل؟
مرحبا مارتن.
مرحبا ادغار.
كما تعلم ، من
ملاحظتي لك
منذ أن انضممت إلى الشركة ،
أنت تمثل الأطول والأكثر
إدارة جيدًا
الانهيار العصبي
في التاريخ.
لماذا لا تذهب لمكان ما
دافئ وتحسب مظالمك؟
لقد قمت بتطهير الشاحنة
من أجلك.
كل ما تحتاجه
موجود هناك.
كما تعلم ، عندما أخبرني مالكولم
أنه كان يمنحك تصريح أمني A2 ،
نصحته بعدم ذلك.
B2B عادةً ما تحافظ على
حياة منخفضة مثلك
الابتعاد عن البضائع عالية
القيمة لسبب ...
إغراء.
نسيت أن تضع مفاتيح الشاحنة
داخل المغلف مارتن.
لقد قرأت ملف تعريف الموارد
البشرية الخاص بك.
من المفترض أن يكون سجلي
الشخصي سريًا ،
ولكن من أجل سجلك
الشخصي ، مارتن ،
أنا شخص مختلف الآن. أعطني
المفاتيح اللعينة.
ربما لم يخبرك
مالكولم.
القيمة المقدرة
لشحنة الليلة
من سيلفريدجز هو 50،000
جنيه إسترليني.
قيمة مجموعتك من Harvey
Nichols يوم الجمعة
أقل بقليل من 100000 جنيه إسترليني.
لكن ليلة السبت ،
عندما تذهب إلى محلات هارودز ،
ستقود سيارتك بعيدًا عن أكثر
المتاجر روعة في العالم
مع المجوهرات والاكسسوارات
في شاحنتك
بقيمة تزيد عن ثلاثة
ملايين جنيه.
فكر الآن في هذا.
سترتدي قناعًا
وقفازات ،
ستستخدم هوية
مزيفة.
في الخارج ، ستكون
الشوارع فارغة.
تخزين الأمن على
ربع الموظفين
مع وجود ثقوب كبيرة
بسبب الغياب.
ما الذي يمكن أن يحتاجه
أكثر من ذلك
لإنجاز السرقة
المثالية.
تشير إليّ بـ "lowlife"
مرة أخرى ...
سوف ماذا؟ ارجع
إلى الكتابة.
حسنًا ، هنا
، مرة أخرى.
حياة بائسة.
كما تعلم ، أخبرني مالكولم أنه إذا كنت
بخير في الليالي القليلة القادمة ،
سيضعك في خدمة
العملاء.
ذاهب للخارج ولقاء
لانك مضحك جدا
وأنت جافة جدًا وتجعل
الفتيات يضحكن.
بينما كنت عالقًا
في الإرساليات
لمدة سبع سنوات ونصف.
عليك أن تتوقف عن التفكير في
العالم كله ضدك ، مارتن.
افعلها يا باكستون.
اغتنم الفرصة التي
منحك إياها القدر.
[الرياح العواء]
ما كمية المنتج التي تمتلكها إيف
شوارتز بالضبط في متاجر هارودز؟
أه ما يقرب من ثلاثة ملايين جنيه
من المجوهرات والإكسسوارات.
هارودز يريد كل شيء
خارج المتجر
وهي مسؤوليتنا
...
أوه ، لقد تجمدتِ يا ليندا
[ليندا] هل تسمعني؟
أجل ، يمكنني سماعك
، فقط وجهك متجمد
لديك نظرة السخط
هذه
آه ، سيضطر شخص ما للذهاب إلى محلات
هارودز وحزم الأشياء الثمينة
وتحقق من الجرد
وعد كل شيء.
ويجب أن تكون شخصًا
نثق به.
شخص مطلع على
الأسهم ،
ويعرف كيف يعمل
نظام هارودز.
يعني ذلك ، حتمًا ، أنه
سيكون أنا ، أليس كذلك؟
حسنًا ، ولكن هناك سبب ثانٍ
آخر لهذه المكالمة
قرر مايكل إيسيان. يريد
أن يمنحك ترقية.
[المرأة]  يريد أن يعيدك
إلى المنزل
العودة إلى نيويورك لتشغيل
الساحل الشرقي
اه ...
يا إلهي. اممم ...
مثير.
تحول غير متوقع
للأحداث
والنبيذ الرخيص لا
يجتمعان جيدًا.
اممم ، سأضطر ، آه ،
حقا التفكير في هذا.
أه صحيح ليلة سعيدة.
نعم شكرا لك.
يعني ... [يتردد]
- [رجل]  ليندا ، إنه مثير
...  - [قطع الخط]
[ليندا تصيح]
نظرة جامدة
من السخط.
[رجل على الراديو]  ... وهذا هو ابنه
الثاني ، كارل فيليب إمويل باخ
وهذه السمفونية رقم 4 الخاصة به .
[تشغيل الموسيقى الكلاسيكية
على الراديو]
[صرير]
إنه فقط بعد مكالمتنا
الليلة الماضية
أصبحنا قلقين بشأن الحالة
الذهنية لباكستون
نحن قلقون من أنه قد
ينفجر من الداخل
[ماريا]  بمعرفة باكستون ، من المحتمل أن
ينفجر من الداخل بدلاً من أن ينفجر
ماهو الفرق؟
[ماريا]  عندما تنفجر من الداخل
، تسحب من داخلك
عندما تنفجر ، فإنك تفرض نفسك
على العالم الخارجي.
ديفيد ، على سبيل المثال
، عندما يغضب ، ينهار.
عندما أغضب
، أنفجر
-  يمكنني أيضًا أن أنفجر إذا
اضطررت لذلك. - نادرا
[ضحكات خافتة]  من الواضح أنك لم ترني
أبدًا في اجتماعات العمل.
حسنًا ، في الواقع لدي.
منذ الإغلاق.
[ديفيد]  لقد سمعتني من خلال
الحائط ، لم ترني
[ماريا]  حسنًا ، إذن
، لم أسمعك تنفجر
لقد فوجئت جدًا
بالفعل
حول مدى خضوعك في
الاجتماعات.
- خاضعة؟ - أنت الرئيس ، ديفيد ،
يجب أن تتصرف مثل الرئيس.
- على أي حال ، فقط لطمأنتك ، باكستون
بخير. - [حجة غير واضحة]
في الواقع ، ربما يحصل
باكستون على ترقية.
ليندا ، هل تشربين
وحدك؟
لا ، لدي ثلاثة رجال إطفاء
ينتظرونني في المطبخ.
منذ الإغلاق ، كان ديفيد يشرب
أكثر من ذلك بكثير
نعم يا ديفيد ، أليس
هذا رائعًا؟
نحن الآن نحتفظ بسجل.
نحن نحسب الزجاجات
-  لا أهتم. -
جسمك يهتم
يحسب جسمك الزجاجات ويحتفظ
بقائمة في كبدك
ديفيد ، صديقي الشارب
، أود أن أخبرك بسر.
-  ما السر؟ - كما
تعلم ، ليندا ،
كانت هناك مناسبات
عديدة في حياتي
حيث تناولت بضعة أكواب من النبيذ
وفي صباح اليوم التالي
استيقظت مثل ، "جولي. نجاح
باهر. أتمنى لو لم أقل ذلك."
أوه ، لقد فعلت ذلك
مرات عديدة أيضًا.
كما تعلم ، شعاري هو
، الأسرار والنبيذ
-  لا تسير بشكل جيد مع بعض.
- دعها تخبرني السر
أعتقد أنه سيحب
هذا السر.
أعتقد أنك ستحب هذا السر
يا ديفيد كثيرًا.
شيء سيحبه ،
لا تعرفينه
-  لا ، قد لا يفعل. - ما
اللعينة التي تتحدثان عنها؟
- [ليندا] هذا السر. -  قد
لا يكون في مكان ما
حيث لا بأس. يراقب
فوكس
أنا من أشتري دراجة
باكستون النارية.
(ديفيد)  ماذا؟
عندما قال إنه
يبيعها ،
لقد رتبت تاجرًا لشرائه
بشكل مجهول.
سأشتريها وأعيدها
إليه.
هديتي الفراق.
لقد عرفت لفترة من الوقت
أنني اضطررت إلى تركه.
لكن...
لكن فقدان الدراجة ، نعم
، هذا كثير جدًا.
والدراجة تعني لي
شيئًا أيضًا.
تعلمون يا شباب.
السجائر. اختار باكستون
النبيذ السيئ السيئ.
[تنهدات]
- [ديفيد]  واو ، هذا ...
-  ليندا ، هذا رائع.
لكن هذا هو الشيء ، ديفيد.
أريدك أن تخبره
أنك من تشتري
الدراجة
وإعادتها إليه. لا أريده
أن يعرف أنه أنا.
(ديفيد)  لماذا؟
سوف يؤذيه أقل.
إنه حقًا عصور ما
قبل التاريخ.
[يتنفس بشكل كبير]
أنا في حالة سكر قليلاً
وأكره الناس
الذين يتأثرون بهذه
الأشياء ، لذلك ...
[انتهاء المكالمة]
[زفير]
[بكاء]
اللعنة.
[قعقعة قدور]
[امرأة] إحداث
ضوضاء لـ NHS.
[رجل على الراديو]  لدينا كونشيرتو
البيانو لبيتهوفن  رقم 3.
[القرن التزمير]
- [باكستون] واو! - [عزف
موسيقى كلاسيكية]
[صراخ]
واو!
[القرن التزمير]
[صراخ]
[الناس يهتفون]
مهلا.
لم أستطع النوم.
إذا كان النبيذ لا يعمل
، اذهب ولعق الحديقة.
[ليندا تضحك] كيف
كانت الليلة؟
كل شخص أمني قابلته كان
عمره أقل من 12 عامًا ،
وكان كل واحد منهم مشغولًا جدًا
بلعب لعبة  Fortnite
للاعتراف الكامل بهويتي.
على أي حال ، أعتقد أنه بالنسبة لجيل
الشباب ، مات الأدب العظيم.
كان بإمكاني الحصول على بطاقة
هوية عليها ويليام شكسبير.
[ضحكات خافتة] كم عدد
التقاطات لديك؟
اممم ، غدا ،
هارفي نيكولز
وبعد ذلك ، السبت
، هارودز.
[جرعات]
[سعال] هارودز؟
ليلة السبت؟
لقد جن جنونه
هناك.
كان أحد حراس الأمن يخبرني
عن مديري الامتياز
يتم إخراج خواتم الماس والساعات
في أكياس بلاستيكية
والدخول إلى Ubers.
ماذا تأخذ من
متجر هارودز؟
لا أدري، لا أعرف.
يقول مارتن إن قيمتها تزيد عن
ثلاثة ملايين جنيه إسترليني.
لا يوجد سبب مشترك للسائقين
لـ COVID.
حملها إلى أين؟
أه ، الجدول يقول هيثرو. رحلة
الساعة العاشرة إلى نيويورك.
من هارودز إلى هيثرو
، ليلة السبت ،
ثلاثة ملايين جنيه ، رحلة
الساعة العاشرة.
انظر ، ها هو القنفذ.
أوه ، لا ، لقد ذهب.
[طقطق المطر]
آه ، لقد ذهب.
كيف كان مساؤك؟
حسنًا ، أم باكستون.
ها هو.
لا يمكنك القيام بذلك في
محلات هارودز يوم السبت.
لا يمكنك حقا.
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، هل تتذكر
بمجرد أن سألتك ،
هل تؤمن بالله
وقلت ذلك
تعتقد أنه مشغول
بمشروع آخر ،
لكن في بعض الأحيان يضع
رأسه حول الباب؟
حسنًا ، أعتقد أن هذه قد تكون
إحدى تلك المناسبات ،
لأن الله أو القدر أو الفيروس أو
أحدهم وضع طريقنا على الصليب.
[يستنشق]
يوم السبت ، سأكون في
هارودز لتعبئة الشحنة
التي من المقرر أن تحملها.
اللعنة.
عن ماذا تتحدث؟
أنا...
يجب أن أفعل البيك اب.
إذا قمت بذلك ، فسوف
يتم القبض عليك.
لا يهم الاسم الذي
تستخدمه.
إنه اسم مزيف وقمت بإجراء
عمليات تدقيق.
لن تجعلها تتجاوز
الباب.
أعلم ، لأن نظامي
هو الذي سيوقفك!
أنا آسف. ويا لها من اللعنة
، لا تبدأ حتى.
لا أستطيع الحصول على
أي مكان سخيف!
انا اعني...
ألا يمكنك أن تخبرهم
فقط أنك تعرفني؟
أن ...
أنك تعرف أنه يمكن الوثوق
بي. أنا لك ...
لقد كنت شريكك.
- ماذا؟ - إنها
لا تعمل هكذا.
و انا...
منذ انضمامه إلى Miracore
قبل ثلاث سنوات ،
لم أخبر أحدا
عندي شريك.
جزئيًا لأنني أردت
فصل العمل.
نعم ، لكن في الغالب
لأنك كنت محرجًا
أن يكون لديك شريك
يقود سيارة.
نعم. كل ما ورداعلاه.
أنا ... [الزفير]
لكن الآن ، أنا
أنظر إلى نفسي.
منذ الإغلاق ،
أعود إلى نفسي
مثل ذلك كان وقتها
وهذا الآن.
حسنًا ، جيد لك يا ليندا ،
ولكن إذا لم أصنع هذه المجموعة
ليلة السبت ،
إذن ، لن يقوم مالكولم
فقط بترقيتي ،
سوف يطردني.
يمكنني دائمًا البدء في
التعامل مع الهيروين.
Lowlife هو Lowlife.
لا وظيفة. ممنوع الدراجة.
ليس انت.
عندما عملت في هارودز
، استمتعت كثيرًا.
كنت أعرف الجميع.
عرفني الجميع.
لا يزال معظمهم يعملون
هناك ...
هل هناك أي احتمال أن
نعود إلي للحظة؟
أعني ، أنا الشخص الذي
أفسدت حياته.
لا لا هذا عنك.
حسنًا ، أعرف كل حراس
الأمن جميعًا.
- أعرف أنظمة الأمن.
- وبالتالي؟
لذلك هناك طريقة لتقوم
بشرائك في هارودز
وتسليمها إلى مطار
هيثرو دون الوقوع.
ستحصل على عرضك الترويجي
وسأزيل مخزوني
ولن يعرف أحد.
لكننا سنخرق
القانون.
لذا سيتعين عليك فعل
كل ما أخبرك بفعله.
[رنين المنبه]
[مايكل]  مايكل مورغان. نائب رئيس
قسم أمن أحداث هارودز بالإنابة.
نعم ، أنت في
قسمي القديم.
كيف هي الحياة في هارودز؟
فقط انضممت للتو. اعتدت أن
أكون في البحرية الملكية.
أوه ، تغيير كبير إذن.
ليس حقاً. لا ، هارودز
مثل سفينة كبيرة
[ليندا] أوه. حسنا.
أعني ، من الواضح ، أن هناك
اختلافات كبيرة.
بالطبع.
أجل ، وليس فقط من
حيث شكل المبنى
أو حقيقة أنها
لا تطفو
-  كما تعلم ، إنه ...
- أوه ، أجل.
نعم ، يجب أن تكون بيئة العمل
مختلفة تمامًا ، كما أتخيل.
نعم إنه كذلك. الكثير
من النساء هنا
-  أجل.
- نعم.
أجل ، على السفينة ، كان
هناك أربعة فقط
واثنان منهم كانا
يُدعى كارين
دعاهم كارين وان وكارين
اثنان
أعتقد أن كيت من المفترض
أن تنضم إلينا؟
-  كيت سميث ، نعم ، من
الأحداث  - أوه.
عندما عرفتها ، كانت
كيت وايلي.
يجب أن تكون
قد تزوجت.
أجل ، لقد تزوجت بالفعل ، أجل ، لكن كل
شيء سار بشكل خاطئ ، على ما أعتقد.
اوه آسف لسماع ذلك.
ماذا حدث؟
لا أعلم. إنهم لا يتحدثون معي
عن هذا النوع من الأشياء.
- [دقات كمبيوتر محمول]
-  ليندا!
كاتي!
يا إلهي ، يا
إلهي. كيف حالك؟
يا الهي. كما تعلم ،
أنا على قيد الحياة.
ليندا ، لقد انطلقت
مثل صاروخ!
- يا وقف. - أقصد
يا إلهي
عندما قالوا الرئيس التنفيذي
ميراكور ،
فكرت ، "حسنًا ، يا
إلهي ، رجل أصلع"
-  ولكن بعد ذلك رأيت اسمك.
- [ليندا تضحك]
ليندا كانت تسأل فقط ما الخطأ
الذي حدث في زواجك. هي ...
-  كان يسأل فقط  - لا
، لا ، لا. لم أكن. لم أفعل.
عندما يكون الرجل
أقصر منك
ثم يقرر فجأة
لترك لحيته تنمو
طويلاً جداً
ومن ثم يصبح مهووسًا بما يسمى
بـ "السحر الأبيض"
يمكن أن تصبح مخيفة جدًا
بسرعة كبيرة.
- [ليندا تضحك] -  على أي حال
، ماذا يمكننا أن نفعل لك؟
[ليندا] لدي تحديث بشأن إخلاء
حواء شوارتز يوم السبت.
كما ترى ، تم حجز جميع
شركات الشحن الآمنة
ويبدو أن قسم اللوجستيات لدينا
قد تأخر عن الحفلة.
إيف شوارتز ، ميراكور.
ها هو.
لقد حجزوا شركة شحن لم
أستخدمها من قبل ،
لهذا السبب أشعر بالقلق.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الأخضر
هو اللون ، آه ...
[كاتي]  إذًا هل أنت قلق
بشأن شركة الشحن؟
ستكون أسهم خضراء
تشير ...
لذلك إذا كان الأمر على ما يرام معك ،
أعرف نظام هارودز
الأمني
وأود إجراء الفحوصات
على السائق بنفسي.
أوه ، لا ، هذه وظيفة
عمران. هذا ...
هل تتذكرين عمران ، ليندا؟
احب عمران ...
عمران الآن هو رئيس
أمن الأحداث
إنه رئيس مايكل
لديك أية أسئلة. يمكنني
التعامل مع كل شيء
دعني أرسل له رسالة نصية الآن
لا ، سأكون الشخص صاحب
الأسهم. لذا ...
[طرق على الباب]
[يفتح الباب]
حسنا. منجز.
غدًا ، سأديرك عبر
النظام بنفسي
ثم نوصلك إلى
المتجر.
بعد ذلك ، ما الخطأ
الذي يمكن أن يحدث؟
مرحبًا ، رائع. شكر.
أنا حقا أقدر قيامك
بهذا من أجلي.
- ما هو الأمر؟ - لا
أدري، لا أعرف.
الأيام تمر بسرعة.
عندما استيقظت هذا الصباح ،
لقد أصابني حقًا
لأول مرة.
صدمتني حقيقة
ما يحدث.
سينتهي الإغلاق
في النهاية.
ثم...
سوف يزول حب
حياتي.
باكستون ، سوف تنتقل
من هذا. سوف تلتئم.
ستكون هناك فجوة
كبيرة في حياتي.
سوف تتغير وتنمو.
و ...
في النهاية سوف ...
ستلتقي بشخص آخر.
كنت تتحدث عن الدراجة
أليس كذلك؟
بلى. لماذا ا؟
[ضحكات خافتة] الدراجة هي
واحدة من أحب حياتي.
وانا من الثقوب؟
من الواضح أنك
أكبر حفرة.
أوه ، لماذا ، شكرا لك.
[باكستون يضحك]
كنت سأركب الدراجة
اليوم.
الشوارع مهجورة
تماما.
كنت سأسميها
"Lockdown-one-last-drive".
اعتقدت ربما ...
أوه ، لا ، لا يمكنني الذهاب
معك ، باكستون.
لا. لدي اجتماع
مهم.
طريق مفتوح وقلب
مكسور.
لا تقتل نفسك.
-  ليندا! </
i> - مايكل.
كيف تتأقلم؟
كما تعلم ، كان الأمر
صعبًا للغاية.
- [يضحك]  أستطيع أن
أتخيل  - ط ط ط.
- [محرك دراجة نارية يبدأ] -  كما
تعلم ، أنا محبوس على قمة جبل
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ مع النسور والدببة
وعائلتي فقط من أجل الشركة
[همسات ليندا] من فضلك
لا تقتل نفسك.
ماذا؟
قلت أنه من الجيد أن يكون
لديك وقت لنفسك.
على أي حال ، قبل أن نبدأ
في عملك المثير
وقرارك الكبير بالعودة إلى
المنزل في نيويورك ،
الخبر السار هو أننا وجدنا مشترًا
لـ Harris Diamond.
أه ، في الواقع ، لم أقرر العودة
إلى المنزل في نيويورك.
رأى المشتري الماس في
العرض الافتراضي
التي جمعتها معًا قبل الاستحواذ
على المتجر
هذا جيد. من هذا؟
[يضحك]  في عالمنا
الجديد ، ليندا
لا يسأل المرء من.
إنه مجهول
لكن يمكنني إخباركم
بهذا. هو ، أم ...
عضو كريه للغاية من عائلة
كريهة للغاية
الذين يديرون دولة غير سارة
للغاية بطريقة غير سارة.
يا.
يقوم بتسهيل ميراكور
في بلاده
ولذا فقد توسطت في شراء
الماسة شخصيًا.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ هارودز
أنفسهم لا علاقة له به ،
لذا فقد عملت
كوسيط.
يا هلا بالنسبة لنا ، لا؟
نعم يا هلا لنا.
أه يريد أن يلتقط
الماسة بنفسه؟
لم يُسمح له بدخول المملكة المتحدة.
شيء ما للقيام به ، أم ...
غسيل أموال؟ انتهاكات
حقوق الإنسان؟
على أي حال ، السؤال
الكبير ، ليندا
القضية المطروحة هنا
هي مستقبل ليندا
متى ستعود إلى
المنزل؟
اممم ...
حسنًا ، لقد قررت أن أترك
قراري بشأن نيويورك
حتى بعد رفع
الإغلاق.
-  حسنًا.  - لدي الكثير
من العلاقات في لندن.
آه ، هاه. قيل
لي أنك أعزب
[ضحكات خافتة]
في الواقع ، لم يكن هذا صحيحًا أبدًا
، ولكنه في الواقع الآن كذلك.
حقيقة أنك أعزب هي أحد الأسباب التي
أريدك أن تأتي إلى نيويورك
أخطط للتعرف
عليك أكثر
أنت ...
أنتِ تبهرني يا ليندا
قاسية جدًا من الخارج ،
لكن في الداخل
هل أنت قاسي؟
هل تتذكر عندما أتيت
إلى باريس؟
في ذلك المساء ، بعد
الاجتماع ،
كنت سأصطحبك إلى
العشاء
كنت سأحاول بالفعل إغوائك
في تلك الليلة
حسنًا ، لا يسعني إلا التكهن
بأي نوع من الأمسية قد يكون.
لكنني أظن أنها كانت ستشمل
الزجاج المكسور.
على أي حال أه يجب
أن أرسل الماسة
إلى منزل هذا القاتل
الجماعي المحتمل
أم أرسلها مباشرة إلى غرفة
التعذيب الخاصة به؟
ماذا؟
أين تريد مني أن
أرسل الماس؟
آه ، أرسلها إلى نيويورك
اممم ، بسبب COVID ، سيتم
إرسالها بالبريد مباشرة
إلى قبو آمن في
وول ستريت
لن يكون هناك أحد للتحقق
من الأمر هناك ،
لذا يرجى التأكد من أن أوراق
التحقق موجودة في المربع.
فهمت ذلك؟
- أم ... -  بالنسبة للعديد من
الموجة الجديدة من عملائنا ،
فعل الاستحواذ هو غاية
في حد ذاته
حسناً. أراك في نيويورك
، ليندا. انتبه.
حسنًا ، أنا ...
[انتهاء المكالمة]
♪ الوقوف والتسليم ♪
♪ أنا سائق الطريق السريع الرائع ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ من
أنت خائف جدا لذكر ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ أنا أنفق
أموالي على البحث السريع ♪
♪ وجذب انتباهك
♪
♪ الشيطان يأخذ الستيريو الخاص بك
ومجموعة التسجيلات الخاصة بك ♪
♪ مظهرك سوف تكون
مؤهلاً ♪
♪ لمعاش الشيخوخة
للعام القادم ♪
♪ قف وسلم أموالك
أو حياتك ♪
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ جرب واستخدام
مرآة لا رصاصة أو سكين ♪
[صوت صفارات الإنذار]
[صراخ ليندا]
♪ لا رصاصة ولا سكين
[ليندا] لا تكن
سخيفة ، ليندا.
[يلهث]
[مراسل في التلفزيون]  نقص
في الأقنعة الطبية
الناس يصنعون ملابسهم الخاصة
من الملابس القديمة
لكن منظمة الصحة العالمية قالت إنها لا تعرف
ما إذا كانت الأقنعة محلية الصنع ...
[ليندا] مرحبًا.
- الى أبن تريد الذهاب؟
- [زفير باكستون]
بيكهام الجاودار.
- لماذا ا؟ - لا
أدري، لا أعرف.
ماذا تقصد
لا تعلم؟
كنت أقود السيارة بسرعة
كبيرة جدًا ، [يضحك]
لأنني كنت مطاردًا
من قبل الشرطة.
- ماذا؟ - كنت ألعب
لعبة تأمين جديدة.
الأخضر للتوقف والأحمر
للانطلاق.
اللعنة!
هل حصلوا على رقم الترخيص
الخاص بك؟
لا ، أنا سريع جدًا بالنسبة لهم.
أنا شعاع من الضوء على طريق
فارغ في مدينة مهجورة.
أنا آخر رجل على قيد الحياة.
تركت الطريق يوجهني وحققت
تلك اللحظة من السمو
حيث تصبح الدراجة
جزءًا من جسمك.
وجدت نفسي في جنوب لندن في مزرعة
حضرية بها حديقة حيوانات أليفة
واختبأت بين الماعز.
تذكر أن الماعز كان حيوان
الطوطم عندما كنا وثنيين.
جلست مع الماعز ثم استأنفت رحلتي
مع مرور سيارات الشرطة.
كنت في بيكهام.
اشتريت لك سجائر.
وكان لدي واحدة بنفسي.
أول فيلم حقيقي حقيقي
منذ عشر سنوات.
وكنت على حق ، التبغ
طعمه مثل الشباب!
والواقع حقيقي ، والتبغ
الحقيقي هو أنا حقًا ،
وأريد واحدة
أخرى الآن
وسأحصل على واحدة.
[يتنفس بشكل كبير]
[حديث غير واضح على التلفزيون]
لديك نظرة في عينيك لم
أرها منذ وقت طويل.
أنا لا أقصد
إخافتك.
أنا لست خائفا.
هل تتذكر لقد أخبرتك عن الحصان
الزجاجي والفارس في باريس؟
لا ، ما زلت مع الماعز.
كان لديهم عيون زرقاء.
حملت الحصان والفارس
بجوار الفارس
وتأرجحها حولها و ...
وتذكرت كيف
شعرت كسائق
وتشعر وكأنك جزء من
الشيء الذي تركب.
إنه شعور جنسي.
أجل إنها كذلك.
[زفير] أتمنى الآن
أن آتي معك.
هل حقا؟
باكستون ،
لوقت طويل ، عرفت أن
علاقتنا قد انتهت.
ولفترة طويلة ، كان الخيط الوحيد
الذي لم ينقطع بيننا هو الجنس.
تابع.
أجد هذه اللحظة
صعبة لأن ...
لقد تعهدت بأن
هذا لن يحدث ،
لذا هل يمكنك نزع
السترة الجلدية
وتذهب حاملاً منشفة شاي
أو شيء من هذا القبيل؟
- أمسك منشفة شاي؟ - أو شراء
بعض الحليب ، سوف يساعدني.
- لدينا حليب. - أو خبز الخبز. من
المؤكد أن ذلك سيقتل اللحظة.
أنا فقط أريد أن أركب
دراجتي وأركب
واللعنة على العالم.
حسنًا ، باكستون
، ها هو.
ربما نتيجة
الإغلاق ،
لديك رغبة جنونية في ركوب دراجتك
النارية عبر الأضواء الحمراء.
ومنذ ساعتين ، لدي
رغبة جنونية
لسرقة ماسة بقيمة ثلاثة
ملايين جنيه
من قاتل جماعي
وتركت عملي وأصبحت
فنانة.
[سنيكرز] ماذا؟
لكني أعتقد أن الشيء
الأكثر عملية
يمكننا القيام به لإخراج
هذا الجنون من نظامنا
هو أنني أنثث نذري
ونصعد الآن
ويمارسون الجنس.
"تأمين - رحلة أخيرة".
الماعز ، هذا الآن.
يا له من يوم سخيف.
[عزف موسيقى كلاسيكية]
مرحبا. نعم ، إنها ، آه ، إنها
فقط تتغير. [ضحكات خافتة]
أه، بالمناسبة،
هل سمعت عن شاعر يدعى
إدغار آلان بو؟
- ماذا؟ - نعم
، لا تهتم.
حسنا. ثانية واحدة.
[رجل على الراديو]  أنت تستمع </
i> Drive Time  مع Dominic.
وهذا جورج فريدريك
هاندل
[عزف موسيقى كلاسيكية]
[صوت آلي على الهاتف]  يُرجى قطع الاتصال أو الضغط
على مفتاح التجزئة لمزيد من الخيارات.
آه ، ليندا ، أنا فقط
أتصل لأقول ذلك
أعلم أن ظهر هذا اليوم
لا يعني شيئًا ،
لكن أريدك أن تعرف أنه كان
سيشعر وكأنه ، آه ...
مثل ولاية ساوث داكوتا
بعد ظهر ذلك اليوم
عندما أمطرت.
وكذلك لدي هذه الذاكرة
الغريبة
قبل أن نبتعد عن
طريق البر ،
قلت شيئا عن
سرقة الماس.
[باكستون عبر الهاتف]  ... لقد
قلت شيئًا عن سرقة الماس
هل تخيلت ذلك؟
- [ليندا] أوه ، يا إلهي! - [امرأة
تتحدث بشكل غير واضح عبر الهاتف]
شكرا لك.
لا يا جدتي ، أنا لا أفكر
في الأمر بجدية.
[رنين المنبه]
اللعنة.
[مراسل على التلفزيون]  هذا هو المكان الذي
يتعافى فيه المرضى عادة بعد الجراحة.
لكن الآن ، هناك حاجة لتدفق COVID-19
من العناية المركزة.
يتعين على المستشفيات تعديل
مساحاتها وممارساتها
لتكون قادرًا على التعامل
مع فيروس كورونا
[ممرضة في التلفزيون]  أنا ممرضة في وحدة
العناية المركزة منذ 18 عامًا
-  ولم أرَ أبدًا ... </
i> - [توقف التلفزيون]
حسنا.
السبت الكبير. هارودز.
الخداع الكبير.
عليك أن تخبرني بالضبط ما
يتعين علينا القيام به.
باكستون ...
[همهمات بهدوء]
اجلس. انتظر هناك.
هذا فقط نقوم بتنظيم
ما سنفعله ، حسنًا؟
لا شيء آخر.
لماذا ، ماذا
سيكون؟
لا شيئ. لماذا تسأل؟
هل انت بخير؟
أنا؟ انا بخير. أنا بخير
وطبيعي للغاية.
حسنا. خلفية.
هارودز. الجزء العلوي
هو المنطقة العامة.
لكن تحت الأرض ، هناك
سبعة طوابق.
الطوابق التي يتم فيها
تخزين البضائع
والكثير من الأنفاق
حيث العناصر باهظة الثمن
مثل المجوهرات
يتم نقلها لتأمين
المصاعد.
كلهم كبروا وساحروا
فوق
وفعالة ومخيفة
أدناه.
الأمن في هارودز مشدود
بشكل لا يصدق ،
سيكون من المستحيل
الدخول
لسرقة شيء
ما.
سرقة؟
من يتحدث عن سرقة
أي شيء؟
كل شيئ طبيعي. باكستون
، توقف عن كونك غريب.
ليس كوني غريبة.
أعني ، من الواضح أن
لديك أجندة خفية ،
وهو ليس مخفيًا حقًا ،
لكنني لا أعرف ما هو.
أيضا ، لديك لطخة
فوق عينك.
هل تلقيت رسالتي على هاتفك
الليلة الماضية؟
عن ولاية ساوث داكوتا؟
وحول الماس.
باكستون ،
ما خطبك؟
- لا يوجد شيء
معي. - بجدية؟
بالأمس ، كنت تتحدث
عن سرقة ألماسة.
كنت ، أنا لا
أتخيل ذلك.
واليوم ، أنت ترسم متاجر
هارودز كما لو كانت أه
نوع من التخطيط السري
في فيلم سرقة سرية.
كيف يمكنك رسم مستطيل وكأنك
في مخطط سري؟ انا لا...
هل لديك خطة
سرية؟
أنت تعرف ... [ضحكات خافتة]
رأيت وجه جدتي
أمس.
قلت لها: "لا بأس يا
جدتي ، أنا بخير.
لن أفعل أي
شيء غبي ".
قلت أن الماس يسمى
هاريس دايموند.
أوه ، باكستون ، تعال.
انه السبت. انه
الصباح.
اختفت كل التخيلات والخيارات الغريبة في
الساعة 4:00 صباحًا كما تفعل دائمًا.
أخبرني عن
الماس.
هناك نوعان من
الماس هاريس.
- ماذا؟ - هناك نوعان من الماس
هاريس ، حسنًا. الله!
- لماذا يوجد اثنان؟
- [يزفر بعمق]
هل تعتقد أنني نمت طوال الليلة
الماضية ، باكستون؟
حسنًا ، في الواقع
، لا ، لم أفعل.
وما الذي جعلك
مستيقظًا؟
هاريس دايموند واحد ،
هاريس دايموند اثنان.
أحدهما حقيقي
والآخر مزيف.
عندما يتم عرض ماسة بهذه
القيمة في المتجر ،
يستخدمون نسخة طبق الأصل
من الشيء الحقيقي
لوضعها في الأماكن
العامة.
يتم حفظ الماس الفعلي
في الخزائن.
حاليا ، النسخة المتماثلة
معروض هنا في الطابق
الأرضي.
لكن هاريس دايموند الخاص بك
موجود هنا في الخزائن.
الليلة ، في تمام
السابعة مساءً ،
سيرافقك الأمن أنا
وأنت إلى الخزائن
لجمع الماس هاريس
الحقيقي.
ثم سنصعد الطابق
الأرضي
في مصعد آمن حيث
نضيف الماس
لبقية مجموعة
Eve Schwarz.
ثم ، هناك في تمام الساعة 7:30 مساءً
، سيكون لدينا الماسة الحقيقية
والماس نسخة طبق الأصل جيدة
جدًا ، جنبًا إلى جنب ،
بجانب بعضها البعض ، لا
يمكن تمييزها تقريبًا.
وبسبب قيود
COVID ،
الناس الوحيدون الذين سيكونون
هناك أنا وأنت.
لذلك ، نضع الماس الحقيقي
في صندوق آمن
وأرسلها إلى نيويورك ،
ونأخذ النسخة الزجاجية
وأضعها في حقيبتي ، ونأخذها
للتخلص منها ،
وهذا ما سنفعله
،
هذا بالضبط ولا شيء آخر.
جدتي أنا أحبك.
هل لي أن أطرح سؤالا
واضحا جدا؟
لا ، لا يجوز لك.
ماذا سيحدث إذا أرسلنا النسخة
المتماثلة إلى نيويورك
وأبقى الشيء الحقيقي؟
أفترض أنه بمجرد وصوله
إلى نيويورك ،
يدرك شخص ما أنه
كان مزيفًا.
لا ، لن يفعلوا.
لهذا لم أستطع
النوم.
أيهما نرسله إلى
نيويورك ،
ستدخل في قبو آمن
في وول ستريت
ولن ينظر إليها حتى
من قبل إنسان آخر
لمدة 20 ، 50 ، 100 سنة.
اللعنة المقدسة.
ثلاثة ملايين جنيه
معفاة من الضرائب.
لا عواقب.
واحد لي ، واحد من أجلك ، واحد
لهيئة الخدمات الصحية الوطنية.
لقد فكرت
في هذا.
أتعلم ، أنا بحاجة
للذهاب للتأمل.
هل أنت متأكد من أنهم لن يتحققوا
من ذلك في نيويورك؟
اخرس. أنا بحاجة
إلى التأمل.
ما كنت تريد قوله؟
الرجل الذي اشترى
الماس سيء.
إنه سيء ​​حقًا
، وأنت جيد.
و NHS جيد. والخير
خير من الشر.
عندما شرحت كل
ذلك لجدتي
حتى أنها قالت ، "حسنًا
، نعم ، هذا صحيح."
وكانت كالفينية
مستقيمة كقضيب.
بعكس الذي هو ضعيف
في وجه التجربة.
[يستنشق بعمق]
عش برية أو مت ، ليندا.
باكستون ، لقد نسيت شيئًا
مهمًا جدًا ، حسنًا؟
على افتراض أننا نفعل
هذا الشيء ،
وهو ما لن نفعله بالتأكيد ،
كيف يمكن لشخصين عاديين
مثلك ومثلي
هل تجد طريقة لبيع ماسة مسروقة
بقيمة ثلاثة ملايين جنيه؟
حسنًا ، كان هذا هو. كانت
تلك محاولتي الأخيرة
للعثور على سبب منطقي
لعدم القيام بذلك ،
لكنك ستقول "أرشي بروس"
، أليس كذلك؟
نعم انا.
ارشي بروس.
على مر السنين ، واصلت
مواكبة الشباب.
أعني ، أرشي بروس ،
تخرج من سرقة الدراجات
النارية
لسرقة السيارات القديمة
والفنون الجميلة والمجوهرات.
أعني ، كان لديه السيد
هاريس في شقة في موسكو
قبل قرع القدور
التالية.
وسيقوم بصفقة تفضيلية
معك ،
لأنك خطوت في ليلة واحدة
وأنقذت حياته
في الطريق في واتفورد.
دائرة الحياة شيء
من هذا القبيل.
[تنهدات]
مع ارشي بروس ،
بدأ الكابوس.
ربما ينتهي الكابوس
مع أرشي بروس.
إذن ، ماذا سنفعل
يا ليندا؟
حسنًا ، باكستون ، ها هو.
قررنا الليلة.
عندما نكون هناك في
هارودز مع الماس
سنعرف ما هو الصواب
وما هو الخطأ.
سنقرر في هذه اللحظة.
أو دع اللحظة تقرر.
ماهو الفرق؟
القدر مقابل الإرادة الحرة.
من يتحكم في مصيرنا؟
هل كل شيء جزء
من الخطة
أو هل نتلاعب بالأشياء
لأنفسنا؟
الليلة في الساعة
7:30 سنكتشف ذلك.
[رنين الهاتف الخليوي]
مرحبًا ، أخ غير شقيق.
ماذا الان؟ تريد
تكبير؟
حسنًا ، أعطني
دقيقة.
[دقات فيديو]
آه ، باكستون
، كيف حالك؟
في الواقع ، أنا عند مفترق
طرق في الطريق.
حقاً؟ ثم ربما ما
يجب أن أقوله
سيكون لها بعض التأثير على
الشوكة التي تأخذها ،
لأنها نوع من الطرق
ذات الصلة.
[ديفيد يضحك]
أترى ، باكستون ، ذلك
اليوم عندما قلت
تريد بيع دراجتك
النارية ،
فكرت ، "انتظر لحظة. انتهى الوقت.
ليس بهذه السرعة."
وبعد ذلك ، بعد أن قطعت
المكالمة فكرت في أمي
ماما؟
كيف ستشعر حيال اضطرارك
إلى البيع
أثمن ما تملكين
بينما في نفس
الوقت هنا
في وادي هدسون
الجميل
أخوك ، أخوك غير الشقيق لا
يعاني من هذا السوء
أتعلمين ، عندما تنتشر الفطريات
في أشجار الكرز في بستانك
إنها بائسة ، لكن هناك
أشياء أسوأ
أجل ، ليس من أجل شجرة
الكرز. [ضحكات خافتة]
ربما أسوأ لشجرة الكرز
هو الخط الثابت
لجورج واشنطن
وهو يقترب بفأس
في يده
ورأس مليء بالنوايا
الحسنة.
على أي حال ، تساءلت ماذا
تريد أمي أن أفعل
حسنًا ، أتذكر أمي ،
أعتقد أنها تريدك أن
تصل إلى هذه النقطة.
حسنًا ، باكستون ، ها هو
أنا من اشتريت دراجتك
النارية الثمينة
مشتري دراجتك
هو أنا
وسأعيدها
إليك
لفتتي ، أخ غير شقيق
لأخ غير شقيق
دراجتك هي لك
مرة أخرى.
لا تشكرني ، باكستون
أرجوك. لا حاجة
كل ما أطلبه ، الشيء الوحيد
الذي أطلبه منك ، باكستون
هي أنكِ لطيفة مع نفسك
من الآن فصاعدًا
أن تتعلم من هذا
أن العالم لا
يكرهك
هذا ، نعم ، أحيانًا يبدو
القدر قاسياً وقاسياً
لكن الناس يفعلون ما
هو جيد حقًا ...
مرحبًا ، ديفيد ، إنها
ليندا. مرحبا!
آه ، ليندا ، ظننت أنني كنت
أتحدث إلى باكستون.
نعم اعرف. سمعت يا ديفيد
لفتاتك الرائعة ،
وأنا فقط ... لم أستطع
منع نفسي ،
لم أستطع مساعدة نفسي. كان علي
فقط القفز على المكالمة
ويقولون: "يا إلهي
يا داود.
أي نوع من الأشخاص
أنت؟ "
ديفيد اشترى دراجتي
اللعينة.
نعم سمعت. سمعت
ثم سمعت الخطبة
وفكرت ، "واو!
ليس فقط كرمًا
بأمواله ،
هو حر جدا مع
حكمته ".
- [ديفيد]  على أي حال ، باكستون
، ها هو ...  - لا ، لا ، لا.
لا تدعني أقاطع هذه
اللحظة المهمة.
ما الذي كنت تقوله
يا داود؟
شيء عن القدر أن يكون
قاسياً و ...
- [الدقات] -
... قاسية؟
همم.
لماذا كنت غاضبا منه؟
- [ليندا] لم أكن غاضبة.
- نعم كنت.
لقد كنت أنت.
[ضحكات خافتة]
لقد اشتريت دراجتي.
باكستون ، لا تكن سخيفا.
سمعت ما قاله ديفيد.
لن يفعل ديفيد شيئًا
كهذا أبدًا ،
لكنه سيأخذ
الفضل.
بينما ستفعل
شيئًا كهذا
ومنح الفضل إلى
شخص آخر.
لقد فعلت ذلك لأنك شعرت
بالأسف من أجلي.
نعم ، أنا قلق
بشأن ما سيحدث
إذا فقدت كل شيء.
في الأساس لأنني لم أرغب في
أي شيء سيء على ضميري.
انهيار جليدي ، لكنني
أيضًا ...
لقد فعلت ذلك لأن
الدراجة تمثلنا.
- و ... - لا
، لا ، لا.
الشفقة هنا ،
والحب هنا.
لا تتظاهر بوجود
جسر.
لكن هل ما زلت تشعر
بالشفقة على الرجل
من سرق للتو
مليون جنيه؟
سأكون مليونيرا ،
و  bandido  مرة أخرى.
ربما ستغير
رأيك.
ربما كنا نذهب نحو
غروب الشمس.
باكستون ...
كل ما نقرر فعله
الليلة ،
سنذهب في طريقنا
المنفصل.
المال يعني أننا
كلانا أحرار.
حسنًا ، سأعالج ذلك
في عملية صنع
القرار.
شكرا على الدراجة.
[يستنشق بعمق]
[يرددون]  أوم ...
[باكستون] السيدات
والسادة ...
زملائه السجناء ...
لدي شيء لك
قبل أن أتوجه إلى
الحافلة رقم 27
لمواجهة قدري.
إنه مقطع
من قصيدة
كتبه تي إس إليوت ،
الذي أنا متأكد من أنه لم
يسمع به أحد من قبل.
"تستدير وتنظر للحظة
في الزجاج ،
بالكاد علم بحبيبها
الراحل.
يسمح دماغها لفكر نصف
متشكل بالمرور.
حسنًا ، لقد تم ذلك الآن ،
ويسعدني أن الأمر انتهى ".
أراك في اللحظة
، ليندا.
[عزف الموسيقى]
[باكستون] قد تكون هذه
آخر حافلة أستقلها.
أوه ، لقد قررت أن
أذهب بنفسي. شكر.
- [سائق] لا مشكلة.
- شكرا لك.
[زفير]
[مارتن]  افعلها ، باكستون. اغتنم
الفرصة التي منحك إياها القدر.
[همهمات باكسون]
[يبدأ المحرك]
[نحيب صفارات الانذار]
[تنهدات]
- مرحبا أيها الغريب.
- [شارلوت] يا إلهي!
- [يضحك] - أريد
أن أحضنك.
لا أستطيع أن أحضنك ،
لا أستطيع أن أحضنك.
أنا أكره هذا الفيروس.
[إرسال القبلات] أنا
أرسل لك القبلات.
- يا إلهي. - [رجل] مرحباً
أيها الغريب.
- [ليندا] مرحبًا ، أوه
... - [ضحكات خافتة]
[شارلوت] مات هذا المكان
عندما غادرت.
[ليندا] أوه ، شارلوت
، أريد أن أعرف الاسم
لمدربك الشخصي
الآن ، بجدية.
لقد فقدت الوزن بالفعل
بسبب الإجهاد ،
لأنني اكتشفت
صديقتي
كان يسرق الكثير
من المال مني.
- [ليندا] ماذا؟
- قصة طويلة.
هذا ليس الآن.
- مرحبا! - مرحبا.
[يضحك]
تيري ، أجل. تيري
، خمن من هنا؟
نعم ، ألق نظرة سريعة
على كام 14.
[تيري] أوه ، اللعنة
، إنها ليندا.
إذن ، ليندا ، ماذا
تفعل هنا؟
[ليندا] أوه ، أنا لست على
القائمة ، لأنني قدمت
ترتيب خاص
مع عمران
لذلك أنا فقط بحاجة إلى
مكتب لمدة خمس دقائق.
أو ثلاث دقائق. شارلوت
، هل يمكنني؟
- ياتى عبر. - [ليندا]
حسنًا. يا!
أحتاج إلى انتظار
سائقي.
أوه ، انتظر.
عفوا.
[صفارات] مرحبًا. B2B
Pro لخدمات الشحن؟
[باكستون] أجل.
[ليندا] من أجل مجموعة
Eve Schwarz؟
- هاه.
- بلى؟
حسنًا ، فقط انتظر هنا
لثانية واحدة. حسنا.
[تنهدات] لم نتمكن من الحصول
على خدمة الشحن العادية.
[شارلوت] العالم
جن جنونه.
سأضطر إلى إجراء مائة
فحص على هذا الرجل.
سنحتاج فقط لرؤية
بطاقة هويته.
وقال عمران إننا بحاجة للتحقق
من هوية السائق.
بالطبع.
[صفارات] نعم ، هل يمكنني
رؤية بطاقة هويتك؟
شكرا لك.
وجه الفتاة. [ضحكات خافتة]
يا إلهي شارلوت.
لم اقول لكم. أنت
من كل الناس.
(شارلوت) ماذا؟
إنه فقط أكثر ما
يمزق الأرض ،
أخبار مذهلة ومغيرة
للحياة.
[همس] وجدت شخصًا ما.
التقيت بشخص ما.
- لا
نعم.
يا إلهي. اعتقدت أنك ستكون
أعزب إلى الأبد.
- أنا أيضا! - تطبيق
مواعدة؟ تلعثم؟
- ماذا يحب؟ - [ليندا]
هو ، آه ...
إنه شاعر.
- أوه؟
- بلى.
[همس] نعم ، إنه مثل
شاعر جامح حقًا.
أوه ، يا إلهي ، هذا
رومانسي للغاية.
حسنًا ، أعرف.
لكن اسمع ، لدي فتحة في
الخزائن الساعة 7:00.
- لابد لي من معالجة هذا الرجل.
شكرا لك. - ممممم.
- ليندا ... - أوه ،
الحياة ، الحياة.
حق؟ أنت لا تعرف أبدًا ما
الذي يحدث على الخط.
- ممممم.
- حسنا.
[صفارات] نحن بخير.
[قبلة ضربات] شكراً
لك يا مارك.
[مارك] أي شيء
لك ، ليندا.
حسنًا ، سأقوم بإنشاء
بطاقة هارودز لك
ستتيح لك الوصول إلى
جميع المناطق.
- تاريخ الولادة. - [باكستون]
19 يناير 1809.
لكن لم يتم نشر أول قصيدتي
حتى عام 1827.
حسنا هذا جيد.
هذا طيب.
أنت تأخذ الأمر باستخفاف.
أنت لا تخاف.
19 يناير 1980.
ارتفاع ستة أقدام.
- بناء ... -
رياضي متوسط.
وفي الداخل ، أشعر بالذعر.
أنت تدرك أن كلانا
جن جنونًا.
لم نقم بأي
شيء بعد.
الإدانات الجنائية ، لا شيء.
إذن ، متى تبدأ
اللحظة؟
- [طقطقة لوحة المفاتيح]
- لحظة اتخاذ القرار.
في غرفة التحكم CCTV ،
هناك رجل أصم
يقرأ الشفاه.
اخرس. انظر هنا.
لماذا انت جيد في هذا؟
[النقر بالماوس]
[طنين الطابعة]
أوه ، ليندا.
أنا فقط بحاجة للحصول
على اسم الرجل
في حالة نشوب حريق ، لذلك ...
- أسمه؟ - [مارك]
ممممم.
إدغار ألين بو.
اه إدغار ...
عظيم شكرا.
[ليندا] هذه هي المرة الأولى
التي يغلق فيها متجر هارودز
في مائة عام.
كل شيء يجب أن يتم تعبئته
ووضعه في الصناديق.
لؤلؤ ، محافظ ، فنون جميلة
، مجوهرات راقية.
الماس.
[ليندا] أجل. الماس.
[ضربات المصعد]
تذكر تلك اللعبة التي
اعتدنا لعبها
عندما نكون وحدنا
في المصعد ،
نسأل بعضنا البعض
أسئلة ،
ولا يسمح لنا إلا بقول
الحقيقة المطلقة؟
أطلق النار.
ما الخطأ الذي
حدث معي وأنت؟
عندما التقيت بك ، أردت
البرية وكنت متوحشًا.
وبعد ذلك ، توقفت عن الرغبة في البرية
، وتوقفت عن أن تكون وحشيًا.
- لذا ، كان يجب أن يعمل.
- نعم ، لكنها لم تفعل.
- لما لا؟ - لا
أدري، لا أعرف.
[يتردد] هذه هي الحقيقة.
- [ضربات المصعد] - [صوت آلي]
فتح الأبواب.
- هل انت جوعان؟
- بلى.
[كلام غير واضح]
[عزف موسيقى كلاسيكية]
[ليندا] لدينا ساعة حتى
فتحها في الخزائن ،
إذاً ماذا تريد أن
تأكل يا باكستون؟
هناك كل شيء
حرفيا.
مع إغلاق المتجر
، سيعطي هارودز
كل هذا الطعام بعيدًا
عن بنك الطعام.
[إعلان غير واضح عن PA]
غرامة.
هل هناك من يراقب؟
يمكن.
حلم أكبر.
أفضل كافيار بيلوغا؟
- هل هذه هي
اللحظة؟
[ليندا] لا.
لا. يجب أن نحصل على شيء واضح
قبل أن نتخذ قرارًا.
هذا هو الكمأ الأسود Perigord
من إيطاليا.
يتم بيعها بسعر 735 جنيهًا إسترلينيًا.
- للفطر اللعين؟
- حسنا.
حسنًا ، هذا ما نحتاج إلى
توضيحه في أذهاننا.
ما هو الفرق بين
تكلفة الأشياء ،
وقيمة الاشياء
لك ولي؟
لذا ، سأقوم
بنزهة.
نزهة تحت الظروف
العادية
سيكلفنا حوالي 5000 جنيه إسترليني.
[ضربات المصعد]
[صوت آلي]  إغلاق
الباب
[ليندا] كانت جدتي
العزيزة عنصرية.
- قف. -
بلى.
ولقد قررت للتو
خلعها
هيئة المحلفين الخاصة بي المكونة من أشخاص
الذي يصدر الحكم
على ما أفعله.
إذن ، من هو الآخر
في هيئة المحلفين؟
امي الميتة والله
وانت.
كيف ما زلت هناك؟
- [ضربات المصعد] - [صوت آلي]
فتح الباب.
الأبواب مفتوحة ،
لا داعي لإخبارك.
اعتدت المجيء إلى هنا
في استراحة الغداء.
[باكستون] إذن أي واحدة
من تلك اللوحات تريد؟
[ليندا] آه ، لا أريد
أن أمتلك واحدة.
تريد أن ترسم واحدة.
[تنهدات] أريد
فقط أن أرسم.
إذن ، هذه هي اللحظة.
اه انتظر.
- هل الفتى الأصم
يبحث؟ - ماذا؟
أوه ، لقد جعلت هذا الرجل
حتى تتوقف عن الكلام.
آه.
فكر في الأمر.
100،000 جنيه إسترليني سنويًا لمدة عشر سنوات.
50000 جنيه إسترليني سنويًا لمدة 20 عامًا.
- مليون جنيه. -
[ليندا] أجل.
يمكنك الرسم.
لن تحتاج حتى
لبيع أي شيء.
- [ضربات المصعد] - [صوت آلي]
إغلاق الباب.
لم أتعلم قط ركوب
الدراجة.
- ماذا؟
- بلى.
- أبدا؟
ذهبت مباشرة إلى الدراجة
النارية.
قبل عيد الميلاد ، كانت لدي
لقاء جنسي مع ماريا ،
[همسات] وكان ذلك رائعًا.
- [ضربات المصعد] - [صوت آلي]
فتح الباب.
حسنًا ، لقد أثبتنا أن
كلانا يريد الحرية.
- ماريا ، حقا؟ -
أوه ، باكستون.
باكستون ، نحن على وشك اتخاذ
القرار الأكثر أهمية
من حياتنا. هل يمكنك
التركيز؟
حسنًا ، في عملية اتخاذ
القرار لدينا ،
لم نناقش بعد
الأخلاق.
انظر إلى ذلك. هذا هو...
هذه مدينة بأكملها
مغلقة.
لا تستطيع المستشفيات التعامل.
مليون جنيه من شأنه أن يساعد.
سنقوم بعمل جيد. بالإضافة
إلى ذلك ، لقد عملت بها.
إذا كان في الخمسينيات ، فكل
شيء يناسب حقيبة واحدة.
يمكنك تركه على عتبة الباب.
خذ هذا ، جدتي.
- تخلصت من جدتك. -
نعم فعلت. شكرا لك.
حسنًا ، نحن نفعل ذلك.
اللعنة.
نحن نقرر الآن.
حسنا.
[ضحكات خافتة]
في السابق ،
كنت سأقبلك.
دعنا فقط نرى
ما سيحدث.
- حسنا. -
اللعنة.
- ماريا؟ - حسنًا ،
حان وقت الرحيل.
- هل حقا؟ - يجب أن
نذهب إلى الخزائن.
[باكستون] إذن ، هل
سنفعل ذلك أم لا؟
[يلهث باكستون]
- [unzips bag]
- هل أنت بخير؟
الله لا.
هل الله حقًا جزء من هيئة
المحلفين الداخلية؟
اه.
وللتسجيل ، فإن الله
بخير تمامًا
مع كل ما نقرر
القيام به.
- من الجيد
معرفة ذلك.
- [ليندا] مرحبًا ، هناك. PJ
، أليس كذلك؟ - نعم آنستي.
[ليندا] تقود الطريق.
لماذا يقرع اسم إدغار
ألن بو الجرس؟
- [رنين هاتف]
- [آهات]
[ثرثرة غير واضحة]
- [ليندا] شكرا لك. -
على الرحب و السعة.
[رجل]  أنت تشحن هذا الشيء
إلى نيويورك؟
[إعلان غير واضح
عن PA]
- [ليندا] إنه موضوع
تحت الماء. - بلى.
- فكرتي.
- جميل.
أنت بارع في ما تفعله.
ماذا فعلت.
[ليندا] حسنًا ، نحتاج
فقط إلى حزم أمتعتنا
المجوهرات والاكسسوارات.
الملابس كلها تذهب إلى
الطابق السفلي ،
لذلك لن يستغرق الأمر
وقتًا طويلاً.
نعم ، ليس طويلا
، لذا ، آه ...
هل يجب أن أخرجه؟
نعم. لما لا؟
[همهمات]
[ليندا] حسنًا.
[فقاعات ماء]
[ليندا] افعلها بسرعة ، فالسمك
من أسماك الضاري المفترسة.
- ماذا؟ - من المفترض
أن تكون رمزية.
- رمز ... - لا
أتذكر ، حسنًا.
فقط قم بذلك بشكل أسرع.
ستكون بخير.
[همهمات باكستون]
[يتنفس بشكل كبير]
إذن ، هذه هي اللحظة.
يبدو الأمر سهلاً للغاية.
لم يكن الأمر يتعلق أبدًا بما
يمكننا فعله يا باكستون.
يتعلق الأمر ... هل
يجب أن نفعل ذلك؟
وهل سنفعلها؟ إنه
يتعلق بك وأنا.
وأنا لا أقول أننا
سنفعل ذلك ،
ولكن إذا كنا كذلك ، فسيتعين عليك
اتخاذ خطوة واحدة إلى يسارك.
إذن ، هل يجب أن أتخذ الخطوة؟
اتخذ الخطوة.
ثم نقرر.
ليندا...
إذا كنا نقرر في
الوقت الحالي ،
ثم أقول إننا نفعل ذلك.
إذا تركنا اللحظة
تقرر ،
إذن ، في رأيي ، اللحظة تقول
بصوت عال وواضح ...
"ضع النسخة المتماثلة
في الصندوق اللعين
وتضع الشيء الحقيقي
في حقيبتك ".
الحرية ، ليندا ، في
لحظة واحدة جميلة.
[ليندا تزفر]
[شهقات باكستون]
[زفير]
حسنا.
- إنها تحت السيطرة.
- تحت السيطرة.
- (بهدوء) نعم.
أعتقد أننا يجب أن نبدأ
بحقائب اليد ،
واه [يتردد] علينا الحصول
على أكياس الغبار ...
ليندا!
- ليندا ، أنا. -
[ليندا] دونالد.
أنا بحاجة للتحدث معك
على وجه السرعة.
اممم ، عفوا ، هل يمكنك
أن تأخذ نزهة من فضلك
أو شيء من هذا القبيل للحظة؟
لدي بعض الأشياء المهمة
جدًا لأقولها لزميلي.
اه ... اه.
اه ...
دونالد ...
حسنًا ، يا إلهي ،
ظننت أنني طردتك ،
لكنك هنا.
ليندا ، اسمع. شخص ما
أجرى مكالمة مجهولة
إلى المكتب الرئيسي لشركة Miracore.
قالوا أن السائق
من B2B
من يحمل مجموعة
Eve Schwarz
يستخدم اسمًا مزيفًا.
قالوا إن لديه
سجل جنائي.
[تتنهد] الجدة ، مرحبا.
جئت بأسرع ما يمكن. الحمد
لله أنت بخير.
- أنا بخير. - حسنا
، الشرطة قادمة.
- الشرطة قادمة و ... - سيكونون
هنا في أي لحظة.
سيكونون هنا في أي لحظة.
حسنًا ، هذا ...
نحن الآن ضد عقارب
الساعة.
أه إذا كان بريئا
ومن يقول هو ،
- ثم كل شيء سوف ... - كل
شيء سيكون على ما يرام.
وسيكون على ما يرام ، دونالد
، لأنني أعرف ماذا أفعل.
[يتردد] ماذا تقصد؟
- مذا ستفعل؟
- باكستون؟
باكستون؟
دونالد. باكستون.
باكستون. دونالد.
من أنت؟
أنا إدغار ألن بو
، من الواضح.
- لقد اتصلت بك للتو باكستون. -
نعم ، دونالد ، هذا باكستون.
وأنا امرأة اسمها
ليندا جارفيس.
أنا امرأة عادية ،
قبل 60 ثانية ،
اتخذ قرارًا
غير عادي.
[بهدوء] ليندا ،
ماذا ستخبره؟
[دونالد] ماذا
تفعل بك؟
ما يتعلق به
هو أن ...
هو شريكي وحبيبي
منذ عشر سنوات ،
وأعتقد أنني ما
زلت أحبه.
- [يستنشق بعمق]
- حقا؟
لكن الأهم من ذلك
أنه شريكي أيضًا.
كما ترى ، دونالد ، فقط الآن
... منذ دقيقة واحدة فقط ،
قررت ... قررنا
لسرقة ماسة هاريس بقيمة
ثلاثة ملايين جنيه.
[يتنهد] اللعنة المقدسة.
انهيار اعتراف.
[ليندا] لا ، لا بأس
، وأنا أعرف دونالد
وأيضا ليس لدينا
خيار ،
لأن دونالد اتصل
بالشرطة
وهم على وشك الوصول
في أي لحظة.
- [باكستون] أوه ، اللعنة!
- كما قلت،
سيكون الأمر على ما يرام ،
لأنه عندما تصل الشرطة ،
لن نكون هنا
، سنذهب.
- أنت؟ -
نعم نحن.
وسوف يخبرهم
دونالد
أنه تحدث إلى ليندا
وقالت أن كل شيء
على ما يرام ،
كان كل هذا
سوء فهم.
وبعد ذلك ، سوف
يمنحهم هذا ،
التحقق من هويتك.
وستقول أنك تعرف
ذلك السائق
من مهمة أخرى.
وبعد ذلك ، ستخبرهم
بقصة.
سوف تحكي
لهم قصة
حول كيف أن هذا السائق لديه
عدو في العمل يكرهه.
- انا؟ - نعم
أنت على حق.
وهل تعلم لماذا ستفعل
كل هذا يا دونالد؟
- لا لماذا؟ -
لأننا طيبون.
باكستون ، دونالد ،
نحن الثلاثة جيدون.
والأوغاد الذين قالوا
لي أن أطردك
واللقيط الذي اشترى
ذلك الماس ،
لن يدركوا حتى
أنه ذهب.
- أذكر NHS. -
بلى. نعم أوه!
ماذا تقول دونالد؟
هل تكذب علينا
يا دونالد؟
[دونالد] أرى كل هذه الفوضى
بسبب الإغلاق.
أحمق ، تأمين
سخيف مجنون
الذي حررنا جميعا.
دونالد ، سنعطيك المال.
سأعطيك 200 ألف.
اللعنة على المال. أنا لا
أفعل هذا من أجل المال ،
أفعل هذا من أجل الجمال.
ليندا ، أنت رائعة.
[ضحكات خافتة] ليندا ، وهو
حبيبك السري لقطاع الطرق ،
وسوف تبصق
على وجهك
المتراصة العالمية.
أثناء الإغلاق
كان لدي وقت
للتفكير والسير في الحديقة
بالقرب من منزل والدتي ،
والله ما عدا مشاة
الكلاب والركضين
يتنفس في كل مكان ، يا
الله ، إنه عالم جميل.
حتى قبل الفيروس
اللعين ،
كنا جميعًا محبوسين
في روتيننا الخاص ،
نسخنا من أنفسنا
...
ليندا ، علينا أن
نخرج من هنا.
دع دونالد لديه لحظته.
[دونالد] ... لا
تبدأ العمل!
لقد جئت إلى هنا الليلة فقط
لأنني كنت قلقة
عليك يا ليندا.
أنا لا أبالي بشأن
Miracore ،
ألماسهم اللعين ،
أنا لا أهتم بهم.
أريد أن يسرق
كل شيء.
سوف أكذب من أجلك ، ليندا ،
لأن هذه هي لحظتي لأفعل
شيئًا سخيفًا!
جنون ، كل هذا ، أليس كذلك؟
- بلى. - [ضحكات
خافتة]
من كان يظن قبل شهر
أننا سنفعل هذا.
ليس انا.
[نغمات نظام PA]
[رجل في PA]  استدعاء
إدغار ألن بو
إدغار ألن بو ، الرجاء
إبلاغ الأمن
[تشغيل أغنية Shine On
You Crazy Diamond]
[ضربات المصعد]
[نغمات نظام PA]
[رجل]  السيد. إدغار ألن بو ،
الرجاء إبلاغ الأمن
على الفور.
[ليندا] أعتقد أنه يجب
علينا الإسراع.
لا تتسرع. نحن لا نحاول
إخلاء دونكيرك!
توقف هناك. إذا مشيت ،
يجب أن تكون على
الجانب الأيمن.
[كلام غير واضح]
[ليندا] اتركها.
اتركه.
ليندا؟
- [أجراس نظام PA] - [رجل]
استدعاء إدغار ألن بو
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ السيد. إدغار
ألن بو ، الرجاء إبلاغ الأمن.
إنه مايكل مع الأسهم
من Zoom.
- [أجراس نظام PA] - [رجل]
السيد. إدغار ألن بو ،
الرجاء إبلاغ الأمن
على الفور.
[همس] أوه ، اللعنة.
سيكون عليك تحويل بطاقة
Harrods الخاصة بك.
اذهب أنت. أنقذ نفسك.
أنا هذا القدر
هو سخيف.
فقط استمر بالمشي.
[مارك] إدغار ألن بو.
[مارك يلهث]
لقد تركت هذا
في المكتب.
ستحتاجه في مطار هيثرو.
شكرا جزيلا.
الجميع يقول ، آه ، عودي
قريبًا ، ليندا ،
وكلنا نحبك.
منذ تلك الليلة
، أنشأنا
على الرغم من أننا
الآن أثرياء
ولم يعد يتعين علينا القيام
بالأعمال التي نحتقرها ،
سلالات التأمين
ما زالت علاقتنا
تختبر بشدة.
"السعادة الأبدية"
لا يمكنها البقاء
شخص ما يخفي كيس الطحين
الخاص بك.
حسنًا ، تعال. حسنا.
ها هو كيس الطحين الخاص
بك. أنا فقط...
أريدك أن تعدني أنك
لن تصنع الخبز.
[باكستون] لمَ لا؟
بسبب الفوضى
والعبث
ولأنه سيكون غير صالح للأكل ، ومثل
كل أنواع الخبز المنزلي ،
سيكون مدفع سخيف
لا طائل منه.
كان والدي يصنعها وكان
علينا أن نأكلها ،
وإلا فإنه سيختفي
في ورشته
وصنع هذه الألعاب
الخشبية اليائسة.
- لن يحدث مطلقا مرة اخري.
- ليندا ، لقد فقدت عقلك.
ماذا؟ لقد فقدت...
لقد دفنت قنفذًا
وقال تأبين على
القبر اللعين.
وأنت تعمد وضع قطعة
بهرج على السقف
- فوق الدرج. - لا ، كان
هناك طوال الوقت.
- كدت أنكسر رقبتي اللعينة.
- إذا سألتني ،
كنت لأمسك
السلالم.
إذا كان هناك
"طوال الوقت"
كنت سألاحظ ذلك.
لكنك لم تلاحظ أنه
لا جدوى من ذلك
في تعبئة حقيبة
لأنه لا يوجد مكان يمكنك
الذهاب إليه بالفعل.
لقد مددوا الإغلاق لمدة
أسبوعين آخرين.
يا القرف.
[زفير] حسنًا ...
كل هذا مقابل
كيس دقيق
وقطعة بهرج موجودة
مسبقًا بالتأكيد.
ولأن اليوم هو
عيد ميلادي.
- [يغمغم]
- لا بأس.
- أنا أعلم. - [ضحكات
خافتة] لا بأس.
- إنه تأمين. - لا
، كنت أعرف ذلك.
- لا أحد يعرف ما هو اليوم ، بغض النظر
عن التاريخ. - وقد حصلت لك على شيء.
لقد حصلت لك على شيء
تريده حقًا ، حقًا.
[ضحكات خافتة]
تنرفز.
- أسبوعين آخرين؟
- أسبوعين آخرين.
حسنًا ، إذن ، جمهور
معاناتي الطويلة
قد تحتاج قصيدة أخرى.
[ليندا] هممم.
عد النغمات
بواسطة روبرت جريفز.
"أنت ، الحب ، وأنا
، أنت وأنا ،
وإذا لم يكن أكثر من
أنا وأنت فقط ،
ماذا يهمني انا وانت؟ "
[ليندا تضحك]
"عد النبضات ، عد دقات
القلب البطيئة ،
النزيف حتى الموت مع
بطء ضربات القلب ،
مستيقظين نحن نكذب.
نهارًا وليلًا ويوم
صافٍ آخر ،
ولكن سحابة هائلة تنفجر
على رؤوسهم ذات يوم. "
وفي ذلك اليوم سينتهي
الإغلاق!
[تشغيل "ويغوام"]
"هنا فقط ، كما نحن
هنا ، معًا ،
الآن وهنا ، دائمًا
أنت وأنا "
((DZ.CIMAONLINE))
((ترجمة زكريا))